هكذا .. فأنت ترى حيوانات تعيش بالقرب من مضخات ماء درجة حرارتها 500 مئوية .
يتسرب بعض من الضوء ويسير على الطاولة وتبدأ في رؤية هذه التموجات الضوئية .
إذا مضينا قدما و قمنا بالاختيار حسب السن ، ولنقل 40 سنة أو أقل ، نرى ان الحوادث هي في الواقع السبب الأكبر الذي يجب ان يكون الناس قلقين بشأنه .
הם לא מדברים על הטבע , או על טבעו של האל .
ولأن الفكرة يمكن شرحها في دقيقة ، سأروي لكم ثلاث قصص قبل لأملأ الوقت .
وأريد أن أفكر في إحتمالات ما قد تبدو عليه الديمقراطية , أو ربما ما بدت عليه إلى الآن , إذا كان لدينا المزيد من مشاركة الأمهات .
הוא אמר , &quot; העור מתנהג כמו ספוג .
وأجاب &quot; نعم &quot;
لم يكن لدى الناس الذين ترعرت معهم أي مشكل مع عقيدتي .
תמונות כמו זו : בניה שמתרחשת לאורך כביש עמוס .
אמרתי , &quot; אז , איך בעצם אתם מתקשרים ? &quot;
أردتهم أن يعرفوا أننا سنشهد لهم و أننا سنفعل ما يمكننا فعله لنساعد في صنع فارق في حياتهم .
אמרתי , &quot; כן &quot; .
אז הפעם הקבוצה עברה מהביצועים הגרועים ביותר לטובים ביותר .
الله يعلم , ، نحن لا نفتقر لمواجهة التحديات .
بكلمات أخرى , حبوب الدواء المصنوعة من السكر لها تأثير قابل للقياس في أنواع معينة من الدراسات , تأثير الدواء الوهمي , فقط لأن الشخص يعتقد أن ما يحدث له هو شيء دوائي أو نوعاً من ... لمعالجة الألم , على سبيل المثال , اذا صدق كفاية بأن لذلك تأثير قابل للقياس في الجسم يدعى تأثير الدواء الوهمي .
الآن , ذلك يعتبر وثيقة تأمين .
جعلت هذه التكنولوجيا عالمنا الحديث ممكن ولكنها غيرتنا أيضاَ
نحن الآن نمضي ثلاثة بلايين ساعة أسبوعيا في الألعاب الجماعية
עכשיו , לאחר חמש שנים , היא מתכננת ארועים מיוחדים עבור מוזאונים .
إذا لم يكن ممكنا لمقعد أن يمثل دور بيونسي ، فإن بيونسي لا يمكنها أن تمثل مقعدا .
ومن الواضح ان ذلك سوف يصبح اسوأ
האם אתה יכול לספר על כך , מאחר ונשארו לך כמה רגעים ?
وذلك مهم .
ويمكنني أن أقول لكم أنها تجربة مغيرة .
اعتداء قد يكون مؤثراً في ابنتك ، أختك ، صديقتك المفضلة الآن .
جوابي له كان &quot; حسنا , هل أخذت فى الإعتبار اللجوء السياسي بدلاً من جراحة فصل ؟ &quot;
ومثاولتي الصغيرة تتتطلع لفرض أنفسنا في البيئة من خلال إيلاء اهتمام خاص بـ ...
וממש עשינו זאת וזה העניק לנו יתרון תחרותי לזמן מה .
ואז רק דרך העור שלי ממש מעט , ואז החוצה מהצד השני כך .
ואני כאילו , עשה לי רע שהן היו שם , ואמרתי להן , תראו , אתן לא חייבות לעשות את זה ככה .
משחק הוא הכרחי .
نذهب الى أي وطن ؟
أعني كم منكم رأى الفوز في جيبوردي من قبل واتسون آي بي ام ؟
שהחזון שלנו לגבי טכנולוגיה ועיצוב ובידור ויצירתיות חייבים להיות צמודים לחזון של אנושיות , חמלה וצדק .
אז החלטתי לתבוע אותם , כי רציתי להשיג את המידע הזה .
ובהחלט יש אי @-@ ודאות לגבי עד כמה שליליות תהיינה ההשפעות . אבל הן תהינה רעות באופן קיצוני .
וקיבלנו הזמנה לעצב בניין בכניסה לתערוכה .
ويقول ... على عكسي -- أنا مصممة ألعاب ، فأنا مندفعة .
ראיתי מה שנראה כמו משפחה שעוסקת בדיג מתוך סירה , שני אחים גדולים , כמה ילדים , סביר , לא ?
הן נמצאות בארה &quot; ב ואירופה וביפן .
כולנו אוהבים בייסבול , נכון ?
وماتعلمته الأخطاء موجودة في كل مكان على الاطلاق .
كذلك يمكنك أن تتخيل كم هو مُفزع عندما يكون لديك أطفال مولدون هم شخصين داخل جسد واحد .
لا أعرف اسمه ، لكنني أعرف قصّته .
מקס : תודה , טום .
הייתי במקלחת , בחדר @-@ מלון בסידני ברגע פטירתה , במרחק 1000 ק &quot; מ משם , במלבורן .
אז יש כמה אנשים שיש להם הרבה יותר רגעי &quot; או @-@ או &quot; מאחרים , ובין הגרועים ביותר נמצאים בוגרי בתי ספר למנהל עסקים .
יש דרכים רבות שהאנשים הסובבים אותנו יכולים לשפר את חיינו .
עכשיו אתם יכולים ללמוד שלושה דברים מעניינים מזה .
וסוף סוף יצאתי מהרכב והתחלתי ללכת לכיוון בית המשפט .
וגם שהחזית החדשה תהייה זולה בהרבה , לא רק בגלל החומרים שזולים בהרבה מזכוכית , אלא גם בגלל שלא יהיה צורך להשתמש במערכות מיזוג אויר .
וכך , בסופו של דבר , הסנאט זכה ובית הנבחרים הפסיד , מפני שאף אחד לא ירגיש כל כך צנוע כשנאמר להם שהם עכשיו נשיא ארצות הברית של אמריקה .
אז מה שאנחנו עושים הוא ששמנו בתוך המכשיר תהליך של אבולוציה שקורה על סרגל זמן של מיליונית @-@ שנייה
כשהייתי נערה , נסעתי עם חברה שלי שהיתה נהגת איומה והיא עברה באדום וכמובן , משטרה עצרה אותנו , כל שנדרש היה &quot; סליחה , שוטר &quot; וחזרנו לנסוע לדרכנו .
ولكنه أيضا مهم . لأنه تبين أننا بإمضاء كل هذا الوقت في اللعب ، فإننا في الواقع نغير ما نحن قادرين عليه كبشر .
والشكل أيضاً له علاقة بهذا .
למעשה , רובן צולמו על ידי תיירים רנדומליים .
ואני חושבת ששיפוט זה מחייב אותנו להסתכל על שלושה דברים .
כל זה קרה לפני אירועי ה- 11 לספטמבר ולפני שהפוליטיקאים חשבו שמותר להם להשתמש בביטוי &quot; אני שונא מוסלמים &quot; כסיסמאת הבחירות שלהם .
אך בטרם אסיים , הבה ואספר לכם על סבתי .
כלומר , היצירתיות הייתה חייבת לבוא לידי ביטוי באופן כלשהו .
كان لدينا فريق من الزملاء في بوسطن السنة الماضية عن طريق برنامج : البرمجة لأجل أمريكا .
ليلة عيد الميلاد ، و أنتم في المركز التجاري ، وأنتم تقودون سياراتكم و تدورون بحثا عن مكان لركن السيارة ، ماذا ترون ؟
אז שיתפנו פעולה עם המדענים המצרים בקידוחי ליבה , אותן אתם יכולים לראות כאן .
وأخذ شيء من الواضح أنه خدعه مزيفة وجعلها تبدو كما لو كانت حقيقية .
لدينا الأدوات مع هذه التقنية الأسية .
تحدث مع الاسرة , ومتأكد انه هدأ الامور وتأكد انني لن اُحاكم .
ונניח שאותו מטופל עם כאב בחזה , הוא עכשיו שתוי ופטפטן ונוסיף קצת ריח אלכוהול לנשימתו , ולפתע אני מתייחס להיסטוריה שלו בתחושת בוז קלה .
والبعض منكم قد قرأ على الأرجح كتاب مالكولم جلادويل الجديد &quot; القيم الشاذة &quot; وسمعتم عن نظريته عن النجاح نظرية الـ ١٠,٠٠٠ساعة للنجاح .
أعتقد أنّ وضع مهمة إعادة بناء الثّقة نصب أعيننا ستكون له نتائج عكسيّة .
إذا كانت بعض النساء فزعن حقا عندما خرجت ، ﻻ داعي ﻷن تخبروني اﻵن ، سوف أعرف ﻻحقا بذلك على تويتر .
اذن , هذا ما سيحدث , هنا تماماً , هنا يبدأ لحمي في الجزء السفلي من ذراعي قمت بعمل ثقب صغير .
فحرك رأسه وقال &quot; لا &quot;
وفي نهاية المطاف عندما بدأت دراسة علم المصريات ، أدركت أن الرؤية بعيني المجردة وحدها لم تكن كافية .
אחת היא טענה : חלה ירידה גדולה באמון , מאמינים בזאת באופן נרחב .
ומה בנוגע לתמונות של טבע דומם ?
כל מה שאני עושה בכלל ובאופן מקצועי בפרט -- -- החיים שלי -- עוצבו באמצעות שבע שנות עבודה כאיש צעיר באפריקה .
هل تثق بالسياسيّين ؟ هل تثق بالمعلّمين ؟
ونستمر برفع توقعاتنا أكثر وأكثر .
كنت أحاول الحفاظ على الجسد .
למעשה , ככל שאנו מקנאים ביתר עוצמה , כך אנו יותר חיים בעולם הדמיון .
والذي كان ممتازاً .
شكرا جزيلا يا رفاق
מה שעשינו זה ממש לבטל את כוח @-@ המשיכה ולשלוט על התנועה על @-@ ידי שילוב של ריחוף מגנטי , הפעלה מיכנית וטכנולוגיות חישה .
وهكذا ، بعد أن نتعلم الحروف ، نبدأ في بناء العبارات .
وفي اعتقادي أن هذا ما نراه في انفجار المنحنيات هذا .
و90 في المئة مما أمسكنا به كان إسفنجا ، حيوانات أخرى مثبتة في الأسفل .
לתת לילדי פליטי פלסטיניים את שבב התקווה שהורי נתנו לי . אבל הרגע שבולט מעל כולם
هل ترغب في أن تصبح أكثر جاذبية وثقة بالنفس ؟
זה תהליך , ולפעמים הוא עובד ולפעמים לא , אבל הרעיון לא לתת למדע לעשות את התפקיד שלו בגלל שאנחנו פוחדים , הוא מאוד מחליש , והוא מונע ממיליוני אנשים לשגשג .
תשומת @-@ לב לתכנון המוני .
כמו כן מחיר האנרגיה מאוד חשוב עבורם
אז במובן מסוים , זה מקדים אותנו .
في غرفة المعيشة ، بكامل خيالك تصّور بريتني سبيرز
ولم يمض وقت طويل بعدها ، حينكنت أمشي بجوار محطة القطار ورأيت شيئاً فظيعاً لم أستطع أن أمحوه من ذاكرتي
مثل أحمد ، هذا ليس اسمه الحقيقي ولا أستطيع أن أريكم وجهه لكن أحمد هو أب لأحد طالباتي
ونرى الأعراض نفسها كاملةً .
لنرى . نعم ، إنها تعمل
והבעיה היחידה עם זה הייתה שגרתי ביישוב קטן בקנדה , 600 מייל מהאוקיינוס הקרוב ביותר .
جبل الحطام هذا تم في الواقع جمعها من قبل الصيادين في كل مرة يذهبون إلى منطقة لم يتم الصيد فيها من قبل .
מידי פעם ראיתי גופות צפות בנהר .
وآمل أن ما ترونه هو أن هذه الصور ليست صور لي .
הכל באמת יהיה בסדר .
אחד מהם הוא שמר בתא הכפפות של מכוניתנו .
وقد عرفتنا على بعضنا البعض - أنا والسمكة -
هنا حيث أعيش.أعيش في كينيا , في الجهة الجنوبية من منتزه نيروبي الوطني .
אני זקוק למישהו שיוכל להיכנס לתוך ראשי , מישהו שבאמת יוכל לעזור לי להבין את מה שהם קוראים לו &quot; האישיות המותגית &quot; שלך .
לטוב ולרע , ומוקדם יותר ממה שאתם חושבים , בחירות אלו יהיו תלויות בנו .
וזה מאוד חשוב , מה שאני הולך להגיד .
وكنت مستيقظاً لساعةٍ متأخرة وبدأت بالتفكير ، يا إلآهي ، إذا كان القاضي قادراً على تحويلك إلى شخص آخر ، فلابد أن لدى القاضي قوةً خارقة .
את הסיבה שלדעתי משחקים הם כל כך נחוצים להישרדות העתידית של המין האנושי . באמת .
هل رأيتم ، كانت لدي فكرة لفيلم
כל כך קל לעזור להם .
ذهبنا إلى المسابقة الوطنية للهجاء وحاولنا توقع الأطفال الذين سيتقدمون خلال أطوار المسابقة .
وهذا مخيفٌ نوعاً ما .
الثراء ، وليس الذنب ، يُشكل النتائج .
وتأثر الأطفال بهذا الأمر قد يفاجئكم حقاً .
הייסמית &apos; במיוחד אהובה עלי .
אולם , כמובן , אני יכולה להסתכל על סקרי דעת הקהל , וסקרי דעת קהל אמורים להיות המקור לאמונה שחלה ירידה באמון .
האם הם אכן מסוגלים לשמור את כל המידע הזה אודותינו
ولأؤلئك الراغبين منكم ، ربما يرغبون في زيارة marshmallowchallenge.com
למעשה , אני מאמינה שאם אנחנו רוצים לשרוד את המאה הבאה על הכוכב הזה , אנחנו צריכים להגביר דרמטית את הכמות הזו .
مع مجموعة مذهلة من النساء ، شاركت فى تأسيس منبر المرأة الليبية من أجل السلام ، حركة نسائية ، قادة ، من مختلف نواحى الحياة ، للضغط من أجل تعزيز المرأة في الجانب السياسى الإجتماعى و للضغط للحصول على حقوقنا فى المشاركة على قدم المساواة فى بناء الديمقراطية والسلام .
هذه الأجهزة ليست في متناول جميع الناس . &quot;
لماذا نعترض على ذلك ؟
קניית תוכנות בדרך כלל לוקחת כמה שנים .
ونحن نعتقد ، نود أن نعتقد ، أن هذه هي واحدة من المشاكل الرئيسية لماذا كل - وربما لم يكن كلها - ولكن معظم مشاريع الصحة الإلكترونية تفشل ، منذ توقفنا الاستماع .
ומי שיש לו כזה פוטנציאל אומנותי , מגיע לו הרבה יותר .
והשופט אישר אותו כבגיר , אבל אני רואה ילד .
لم يتم توزيع الفيلم حتى الان .
ومن سيكسب أكبر قدر من المال ؟
יש לנו את כל כוחות העל המדהימים האלה , יצרנות מאושרת , היכולת לטוות רשת חברתית הדוקה , התחושה הזו של אופטימיזם דחוף , והתשוקה למשמעות אפית .
ואם תתבוננו בדרך שכימיקלים אלה התארגנו , אנחנו מתחילים לקבל רעיון טוב מאד על הדרך שבה הם עושים זאת .
הממשלה ? תשכחו מזה !
يمكننا العودة إلى الوراء مجددا ومن ثم إعادة تنظيم البيانات حسب سبب الوفاة ، نرى أن أمراض الدورة الدموية والسرطان هم الأكثر توقعا ، ولكن ليس للجميع .
המזון הוא הבעיה והמזון הוא הפתרון .
מכיוון שזה מה שאתה עושה שהשם שלך הוא הדוב מהר יוסימיטי .
מסתמן שזה עומד להיות קשה מאד .
ותשאלו : מה קורה לרגעים הללו ?
الفرق بين سعادة نفسية التجربة والرضا لنفسية الذكرى تم التعرف عليها في السنوات الأخيرة ، وهناك جهود الآن لقياس الأثنين كلٌ على حدى ،
זה הבחור בצד שמאל .
והשאלה הייתה : איך טכנולוגיה , טכנולוגיה חדשה , יכולה להתווסף לזה ?
ذلك بالطبع مهم للغاية ، أن نصل الى هناك .
جعلتنا نتوقف عن إمكانية أن نصبح ملهَمين .
והאור קופץ ממקום למקום בתוך העגבניה , והוא יוצא החוצה אחרי מספר טריליוניות השניה .
ثم أصبح في الواقع شخصية في الكتاب .
والممرضة فكرت في الامر وقالت امراً وقعاً , &quot; ستكون على مايرام . &quot;
هذه الإختراقات ، نحن نحتاجها لنذهب بسرعة قصوى ، ويمكننا قياس ذلك من حيث الشركات ، المشاريع الرائدة ، متغيرات التحكم التي تم تغييرها .
لقد جعلهم يرون مدينتهم كمكان للفرص .
בעמק הסיליקון אומרים שהשקעת הון @-@ סיכון התרחקה ממימון רעיונות מחוללי @-@ שינוי ועברה למימון של בעיות הקשורות ברווחים אף אפילו בעיות מזויפות .
الخصوصية ليست محل نقاش
הקנאה הופכת את כולנו לסופרים חובבים , וזה משהו שפרוסט הבין .
אני מאתגר את אלו מכם שטסים היום , לדמיין שאותו הדבר קורה במטוס שלכם -- ושזה לא יקרה -- אך תדמיינו את זה , ואיך הייתם משתנים ?
זוהי עיר דייגים קטנה בנציבות איוואטה , כ @-@ 50,000 תושבים , אחד המקומות הראשונים שנפגעו ע &quot; י הנחשול .
מה עוד הם יכולים לתעד ?
كل ما تريده هو ان تنشر هذه الدودة في فضاء الانترنت
מפני , שכמובן , חיה שהיא מאוד נפוצה , לפני שהיא נכחדת , נעשית נדירה .
إذن فلتمضوا قدما ولتبدؤوا في الاختراع .
إنها من النوع الرومانسي , انها من النوع الذي كلما إزددت معرفة بالسمكة .. كلما أحببتها أكثر .
אתם יודעים , מה שאני עושה זה לכתוב לילדים , ואני כנראה סופר הילדים הנקרא ביותר באמריקה , למעשה .
אתה יודע , אנחנו לא מודעים לעבודות שלהם כפי שמכירים את שלנו אבל אנשי המודולים , שם הגישה שונה לגמרי .
طريقة حفظ الأشياء بالفريون غير مستدامة .
אז בעצם אנחנו צריכים ניסים באנרגיה .
אימי , מאי , היתה בת 18 כשאביה מת-- וכבר נשואה דרך שידוך , וכבר אם לשתי בנות .
دخلت ألكس لجلستها الأولى و هي تلبس الجينز و قميصاً كبيراً فضفاضاً ، و ارتمت على أريكة مكتبي و خلعت نعليها ثم قالت لي إنها أتت لتتحدث عن مشاكلها مع الرجال .
حيث أنّ مجلس النواب كان لا يريد لواشنطن أن يصبح مدمنًا للسلطة .
הגבר שאהבתי יותר מכל אדם אחר על כדור הארץ כיוון אקדח לראשי ואיים להרוג אותי יותר פעמים מכפי שביכולתי לזכור .
ولماذا هذه البيانات متواجدة هناك ؟
وفي تلك المرحلة ، لدينا مجتمعات متعددة الخلايا . مجتمعات من أنواع خلايا مختلفة كثيرة ، تعمل معا ككائن حي واحد .
אני כמעט אף @-@ פעם לא מבשל עם זה .
אני פה כדי לחלוק את הצילומים שלי .
ואיך הדבר היה עבורם ? האם הוא הצליח ?
إذاً ، أليس ذلك مثيراً بأن الرهانات العالية لديها تأثير قوي .
יצרתי משחקים ברשת בעשר השנים האחרונות . והיעד שלי לעשור הבא הוא לנסות לעשות את הצלת העולם האמיתי קלה כמו הצלת העולם של משחקי הרשת .
وكان النصر لنا .
בגיל 25 , אמה באה למשרד שלי בגלל שהיא היתה , במילים שלה , במשבר זהות .
لانه إن كان كل شيء مصنوع من الجزئيات الصغيرة وكل الجزئيات الصغيرة تتبع لميكانيكا الكم إذاً الا يجب ان تنطبق ميكانيكا الكم على كل شيء ؟
כך שכשיש לך כל מיני סוגים של בעיות דחופות הרעיון של סבל היום ורווח מאוחר ואיכשהו כאב לא ידוע למעשה הדוח של אי פי סי סי , שלא בהכרח התרחיש הגרוע יקרה ויש אנשים בעולם העשיר שמסתכלים על אי פי סי סי ואומרים : או קי , זה לא כצעקתה
אחרת הם לא באים לדבר איתך .
אתם רק צריכים לפגוש קבוצת דוגמניות , כי יש להן את הירכיים הכי דקות ואת השיער הכי מבריק ואת הבגדים הכי מגניבים , אבל הן כנראה הנשים הכי חסרות ביטחון בקשר לגופן בעולם .
תפקידי היה , בזמן שצוות הקרדיולוגיה נקרא להתייעצות קרדיולוגיה , לבדוק את החולה במיון .
רצתי אל מנהלת מחלקת התיאטרון בוכה בהיסטריה , כאלו מישהו ירה לי בחתול , כדי לשאול אותה למה , והיא אמרה שזה בגלל שהם לא חשבו שאני מסוגלת לבצע את הפעלולים .
אנו צריכים שכל אחד מכם יבין את הסודות של אלימות במשפחה .
ולכן , מה שיהיה עלינו לעשות ברמת העולמית הוא ליצור מערכת חדשה .
ولكن المشكلة ان هكذا نوعية من الافلام ترسل رسالة إلى الأولاد ، أنهم غير مستهدفين و هذا الفلم لا يعنيهم على الاطلاق كذكور
بعد فترة 33 عاماً في المنفي ، عدت الي ليبيا شاعرة بحماس فريد من نوعه ، بدأت بتنظيم ورشات عمل لبناء القدرات ، في التنمية البشرية لمهارات القيادة .
وبهذا أظن أن الاعاقة الحقيقية هي روح مسحوقة والروح التي تسحق لا تحمل الأمل ولا ترى الجمال ولاتعد تحمل فضولا طفولي وقدرتة فطرية على التخيل
זה זה , פשוט ככה .
אבל גלולה לבנה היא לא טובה כמו גלולה כחולה .
גם רופאים אחרים חרדים מהן , אבל במיוחד רופאי המיון כי אנו רואים חולים ממש להרף @-@ עין .
ولكنني أحببت فقط إثنتين
אוו , וואוו !
أقصد ، أتوسم في هذه الوسيلة الرقمية أن تعيد الإعتبار لأعمالهم وتعرضها بشكل مناسب على الأنترنيت .
קשה להיות עדים למשהו כה מזעזע .
אם אתם חושבים שמשמאל זה ג &apos; ז ומימין סווינג , מחאו כפיים .
أغنى رجال أعمال القرن الماض ، امبروطورات هذا الكوكب ، لم يكونوا ليحلموا بمثل هذا الترف .
إذاً يمكنك طرح سؤال : كم هي سعيدة نفسية التجربة ؟
أو أفضل من هذا , كيف يمكننا صنع ظروفاً .. تُمكن كل مجتمع .. من إطعام نفسه بنفسه
עבדתי במכרה פחם -- מסוכן .
ولكن الكلمة التي القاها كنيدي في جامعة رايس في عام 1962 تقديم فكرة أفضل .
מה אם תוכלו לשנות את הזרע או הביצית , או לשנות את הביצה שהופרתה זה עתה , ולתת לצאצא שלכם סיכוי טוב יותר לחיים בריאים יותר -- להיפטר מסכרת , להיפטר מהמופיליה , להפחית סיכון לסרטן ?
זהו אתר הממוקם במזרח הדלתא במצרים שנקרא בנדיקס .
هذا الرجل في المنتصف , ليس بالكثير .
ونحن حقيقة نبني علاقات إجتماعية أقوى نتيجة لذلك .
يمكنك أن تضع مقبضا بينهما والآن قد صنعتم ضوء خافتا .
لدى فإن عقلية النمو هي فكرة رائعةلبناء الجَلَد . لككنا بحاجة لأكثر من ذلك .
בארצות @-@ הברית שיעור הכליאה הוא הגבוה ביותר בעולם .
والآن قم بفضلك بتشغيل جميع سلاسل الأوامر العشوائية تلك ، شغل جميع تلك البرامج ، واختر منها البرامج الأقرب إلى القيام بما أريده &quot; .
أصدرت صحيفة نيويورك تايمز مؤخراً تقريرا يفيد بأنه بين 100.000 و 300.000 طفل أمريكي يتم بيعهم لعبودية الجنس كل عام .
إذن إننا نسترجعهم في قصة معاصرة للأطفال .
לא ידעתי מה לעשות , אז עשיתי מה שאני יודע , כתבתי כתבה והמשכתי הלאה .
ولكن التحدي يكمن في محاولة معرفة أي منهم ولماذا يجب علينا الإحتفاظ بهم وهل يحملون معنى .
הוא גר בכפר קטן בדרום סומליה .
والفكرة غاية في البساطة . فريق مكوّن من اربعة يجب أن يبني أطول هيكل مستقيم من 20 قطعة من الماكرونة ، وشريط بطول ياردة واحدة ، وحبل بطول ياردة وحلوى المارش مالو .
ואנו עושים שירות רע לילדינו כאשר אנו נוטעים בהם את התחושה שאין ביכולתם להסתגל .
מצאנו שביחס לאושר של האני החווה .
ونتج عن ذلك أول شخصية رسومية &quot; سائلة &quot; مولدة عن طريق الحاسوب في الافلام حينها .
הוא התבצר בשתיקתו .
أستقليت الشاحنات و مشيت فى الطرق و قابت الناس فى المكاتب و المرافق فى جميع انحاء المدينة ، و تعلمت الكثير و لكني كنت ما ازال دخيلة .
وبعض الأحيان ، بناء نموذج أولي صغير لهذه التجربة هو كل ما يأخذه ليقلب حالنا من لحظة &quot; أو @-@ ها &quot; إلى لحظة &quot; تاداا &quot; .
ברור מאליו שזה לא יכול להתבצע על ידי מפעיל אנושי .
וזו היתה ההתחלה של מסע מאוד מוזר עבורי
وجزء منى يتعجب أيضاً , ماذا لو كان محتوى الشخصية يتحول ليصيح شيئ قابل للمسح الضوئى فى المستقبل -- يمكن الكشف عنه يواسطة نوع حديث بتصوير الرنين المغناطيسي ؟
ما سيحدث في &quot; الفيلم الأكثر مبيعا &quot; كل شيء من الأعلى إلى الأسفل ، من البداية إلى النهاية عليه علامات تجارية من البداية إلى النهاية من الأعلى عنوان الراعي الذي ستراه في الفيلم وهو العلامة التجارية &quot; إكس &quot;
لذا لدي جيلٍ جديدٍ من البرامج والتي أنتجت عن طريق مزج البرامج التي أبلت أحسن بقليل من غيرها .
מה שיש לנו כאן זה חדר מדידה הנמתח עד אלינו .
היה זה איום הטרור שעיצב את חייהם .
הזכרתי זאת למיגל , והוא הנהן בחיוב .
سيكون هناك خيار لمدينة يمكنك الذهاب اليها والتي ستكون في الهندوراس , بدلا من الاف الاميال شمالا .
نلتقط الصور باستمرار .
אז החוק הראשון הוא שלתמונות משולבות צריכה להיות אותה הפרספקטיבה .
הבעיה היתה שתחרות זכרון היא מאורע משעמם באופן חולני
أنا لا أعرف . إنهم يريدون أن يرجعوا إلى فترة ما قبل السيارات أو تويتر أو &quot; أمريكان ايدول &quot; .
الجزء البشري في هذا الفرع بعيداً جداً في إحدى النهايات , هو بالتأكيد أكثر جزء نهتم به .
لا أعتقد حتى أن الفيديو كليب أو الموسيقى أو المواد الإباحية لها صلة مباشرة بذلك ولكن هناك خطأ ما يحدث ، عندما أسمع تلك الإحصائية ، فمن الأشياء التي تجول في خاطري هو أنه هناك الكثير من المعتدين جنسياً حولنا
حدثت مرتين أكثر في شهر العسل .
وفي يوم مليئ بالغيوم كان هناك شقوق في السحب ولكن الشمس بدأت بالخروج وتساءلت , يمكن سأشعر بتحسن .
במיוחד בעולמנו כיום , בהצטלבות זו של מדיה חדשה ומדיה ישמה ונוף התקשורת המנופץ , האם הרעיון הוא לא להשיג את כלי הרכב החדש והראוי להפצת הבאז שיביא את הבשורה להמונים .
זה היה הרגע שהבנתי , 30 הוא לא 20 החדש .
لدينا مناقشات صعبة حول عند أية نقطة نستطيع أن نقرر أن جسد ما يصبح إنسان ، مثل أن يكون لها حق مختلف عن حياة الجنين فى الرحم .
لقدحققنا مهمة جيدة حقاً كفاحاً مع الديمقراطية , وأعتقد إننا سوف نقوم بعمل جيد في المستقبل .
מסיאטל ...
هل لديك سمة التسجيل ؟ هل أنت شيء يثير الحماس ؟
بدأنا في الحديث عن العبودية ، و بالفعل بدأت أتعلم عن العبودية ، مع أني كنت أعرف دون شك أنها توجد في العالم ، لكن ليس لهذه الدرجة .
הוא מקליד אופוסום למאגר המידע הרשמי .
على سبيل المثال ، وجدت هذه الخريطة في غير محلها لأنها هي التي اعتاد عليها الطلاب الصينيون
כולם רצו מסביב ועשו חיים , ואז לפעמים בסביבות 30 זה היה כאילו המוזיקה כבתה וכולם התחילו להתיישב .
עכשיו , האני הזוכר לא רק זוכר ומספר סיפורים .
وأنا أعزف أستطعت أن أعيَّ تغيراً يحدث في عينيّ ناثانيل
وهذه صورة مذهلة ، لأن هذا هو نظام دعم للحياة بأكملها ، وها هو ينظر الى جهاز دعم الحياة خاصته .
ولتفوز يجب أن يقدر على تشخيصك بشكل أفضل من فريق اطباء موثقين من المجلس .
במהלך דברי @-@ הימים של המחשבים אנו מתאמצים לסגור את המרחק בינינו לבין המידע הדיגיטלי , המרחק בין עולמנו הפיזי והעולם שבתוך המסך בו דמיונינו יכול להתפרע .
העלייה האדירה של כליאה מאסיבית בארץ הזו לא ממש הייתה בקטגוריה של פשעים אלימים .
وقسموا المملكة بأكملها إلى نصفين .
אנחנו יודעים שכסף הוא מאוד חשוב , יעדים הם מאוד חשובים .
זה לא מתקדם כך .
אז , זו המחשבה אשר איתה אני אשאיר אתכם , שבמה שלא תעשו , הכשלון הוא אפשרות , אך לא הפחד . תודה .
רק הבדיון מאלף ומביית אותה , ומזמין אותה להצטרף לשולחן .
فصائدي الطرائد .. وفقدان الغابات أدى الى تقلص عدد القردة بحيث لن نستطيع ان نملاً ملعب كرة قدم بهم هذا على افضل تقدير
لم أكن أعرف ما يمكن توقعه من هذه التجربة ، ولكن في اليوم التالي ، امتلأ الجدار تماما ، واستمرت في الازدياد .
ولهذا فإن الهاتف النقال الموجود في جيبك هو حرفياً أرخص مليون مرة وأسرع ألف مرة من الكمبيوتر العملاق في السبعينات .
היכן שהחפצים שלנו , הסביבה שלנו , מתחילה לדבר אלינו חזרה .
אז , בפשטות : אתם יכולים להכנס לGoogleArtProject.com.
כולם שואלים בקשר לריח .
זה מפחיד .
ان الكونغو بلد يحوي تناقضاً انه بلد فيه الكثير من الروعة والتمايز الطبيعي ولكنه بلد الظلم ذاته فالعنف المستشري هناك مستمر منذ عقود قد حصد ما يقارب ضحايا الحرب العالمية الاولى
مهلاً , لما لا ؟
מדובר ביצירת אפקט חברתי .
אם אנחנו רוצים שהממסד הזה יעבוד בשבילנו , אנחנו נצטרך להפוך את הבירוקרטיה לסקסית .
تمت مشاهدتها لحوالي 50 مليون مرة هذه السنة .
אני לא יודע למה הם עשו את זה , אבל למדתי משהו על זה .
איש מעולם לא הסתכל בתוך ההריסות . לא היה לאיש את האמצעים לכך . אז יצרנו טכנולוגיה לעשות זאת .
ووضعنا كشك للتذوق قرب مدخل المتجر مباشرة
وعندما دخلت القاعة و رآني القاضي قادماً .
עכשיו רק כדי להכנס ממש עמוק לעניין , אתם יכולים ממש להגיע לחריצים .
הדבר היחיד שהיה ידוע הוא מאוד מורכב בחלקו במערכת Windows , הדרופר ( מתקין הוירוסים ) השתמש במספר פירצות יום @-@ אפס ( פירצות שלא היו ידועות לפני כן ) .
הם מתרבים בעיר כ240 ק &quot; מ מכאן . היכן שטיב האדמה מתאים לבניית קן .
ولو كنت بالفعل متبجحا ، لكان بإمكاني وضعها في فيروس ونشرها في القاعة .
הרגשתי כמו הייתי נוכח פיזית בתוך הריסות הטיטאניק .
لماذا يتم ملاحقتنا ؟
והנה תקריב ממש , ממש גדול של פיסת המתכת הקטנה .
يقول : &quot; اسمع ، أعلم أنّك ترى أنّ هذا لا يجوز ، لكنه لا يختلف كثيرا عن تحليل نص عتيق أو النّظر إلى معلم . &quot;
הידיים הצבועות בשחור הן האב , ואילו הידיים הכחולות והאדומות הן בניו .
האבות המייסדים דחו רעיון זה , והחליפו רעיון זה ברעיון אנטומי חדש , והרעיון הזה היה שכל בני האדם נולדו שווים .
ويجب أن أشكر الله لعدم استخدامي قاموسا للمفردات في ذلك الوقت
אני שותק ומקשיב להם . &quot; כך -- -- אז הממשלה אמרה , &quot; תעשה את זה שוב . &quot; עשינו זאת בקרב 300 קהילות ברחבי העולם .
הם שיחקו משחקי קוביה 18 שנים , אנחנו משחקים וורקראפט 16 שנים .
יהיו נשואים לסרט לצמיתות -- לנצח .
עכשיו זו אחת מהתמונות .
نحن الضحايا نحتاج للجميع .
ولكن حتى بعد أن عبرنا الحدود ، تم القبض على عائلتي وحبسها لعبورهم الحدود بطريقة غير قانونية
צוות המיון יצא מגדרו כדי לעשות הכל .
איך יתפזרו הפוטונים הללו בבקבוק ? איך נראה אור בהילוך איטי ? כל האירוע -- תזכרו , כל האירוע לוקח בפועל פחות מננו @-@ שניה -- זה הזמן שלוקח לאור להגיע --
עם המידע הזה הבנו שיש הרבה חוסר יעילות במערכת .
אני לא פסיכיאטרית , עובדת סוציאלית או מומחית בתחום האלימות במשפחה .
עבורי , אפגניסטן היא ארץ של תקווה ושל אפשרויות בלתי מוגבלות , ובכל יום ויום הבנות ב @-@ SOLA מזכירות לי זאת .
أصبحت وحدات الخرسانة بسرعة أكثر وحدات البناء استخداما في العالم .
بطريقة او باخرى هذا لا يصلح , صحيح ؟
קוקה קולה לא היו הספונסרים של המחקר . הרבה דברים קורים במהלך הסרט הזה , אני רוצה לפרק את זה ולהראות לכם מה קורה פה .
בתחילת הקשר הוא עשה זאת באמצעות המחשת הערצתו כלפיי .
بقدر ما انتهت العزلة ، عندما سنقوم كأجناس بالاستعمار في كواكب بعيدة ، ستكون هنالك العزلة وتغييرات البئية المناسبين التي ربما تؤدي للتطور بالطريقة الطبيعية .
וביליתי 30 יום בלאכול כלום פרט לזה -- כיף בהתחלה , קצת קשה באמצע , מאוד מסוכן בסוף .
משפחתי מאמינה בי .
שיננתי בשיעורי האנטומיה את נקודות המוצא ואופן הפעולה של כל השרירים , כל הסתעפות של כל עורק שמתפצל מאב @-@ העורקים , את האיבחון הדיפרנציאלי המעורפל והמצוי .
ברמה הבסיסית ביותר , אנו זוכרים כשאנחנו שמים לב אנחנו זוכרים כשאנו מעורבים במשהו בצורה עמוקה
وأعتقد أنه من الغرور منا أن نعتقد أننا نهاية التطور .
وذلك ينطبق على القصص التي ترسلها الذاكرة لنا ، وهو كذلك صحيح على القصص التي نصنعنها .
وكانت المرة الاولى التي تعرفت فيها على ذلك .
واريد ان اريكم بعض الملابس الخارجية التي جعلت اسبوعي مميزاً هنا
אני לא מבינה מניין צץ הרעיון הזה .
تعلمت كيف أرقص باستعمال كعبيَّ مما يعني أنني أستطيع المشي بحذاء ذي كعب عال .
הוא אומר , &quot; אישה שאנו זקוקים לה , &quot; שגורמת לנו סבל , מפיקה מאיתנו &quot; קשת של רגשות עמוקים וחיוניים בהרבה &quot; מאשר גבר גאון שמעורר את ענייננו . &quot;
بالمناسبة شركة كوكا كولا لم تدعم هذا البحث . الآن ، هناك الكثير يحدث في هذا الفيلم لذا دعوني اشرحه لكم وأريكم ما الذي يحدث .
בעצם , אוכלוסיות מתקדמות מבוססות על התקדמות בתחום האנרגיה
هذه كلها حقائق اليوم ، وفي المستقبل ، ستكون ممكنة أكثر مما سبق .
תודה . תודה רבה .
חצי אחר מהלקוחות ירדו מבחירה מעטה , 4 תיבות הילוכים , ל 56 צבעי רכב , בחירה מרובה .
אם אתם שמחים , תמשכו אנשים שמחים אליכם .
במקרים רבים , מדובר באנשים שמכתחילה הם בריאים לחלוטין .
ודמיינו שכל אחד מהם נשלט על ידי אנשים .
في جبال الهيمالايا ، وجدت أطفالاً يحملون الحجارة لعدة أميال أسفل المناطق الجبلية للشاحنات التي تنتظرهم في الطرق بالأسفل .
איך ניתן לסייע ? אפשר להיות פעיל , לעשות רעש . אפשר לכתוב מכתבים לממשלות שלכם ולספר להן שאנחנו צריכים להתמקד בחוסר ההבנה לגבי יצורים הללו . להקדיש מזמננו כדי להפיץ את העניין . פשוט להפיץ .
לרוב הצעירים סובלים מהשיעור הגבוה ביותר של אבטלה .
لكن هناك سبب آخر أيضاً .
ניתן להגיד שזה תפריט לעתיד האוכל הטוב , לא חשוב אם נדבר על דגי בס או בשר בקר
אחד , כמה היא חלקה -- בזמנים טובים ובזמנים רעים , בעת מלחמה ובעת שלום , במיתון , בתקופת השפל ובתקופת השגשוג הכלכלי .
تكلفة الطاقة الشمسية انخفضت 50 بالمئة منذ السنة الماضية .
כעת , מה שחשוב להבין הוא שאתם עשויים לתפוס את האדם הזה כגבר , באופן ממשי , אך הן אינן כאלה , למעשה .
וכך , הגעתי למעשה להחלטה מתוך סקרנות .
המחשבה הראשונה שעברה במוחי הייתה לברוח מיד מהמקום .
וכאן אתם רואים את רוברטו רוקד .
הם אומרים , &quot; טוב , הוא בטוח לא טיפש מספיק כדי לדקור את עצמו דרך העור כדי לבדר אותנו לכמה דקות . &quot;
עד שנת 2030 , 3 מתוך 5 אנשים שגרים בערים יהיו צעירים מתחת גיל 18 .
كريس أندرسون : إذاً لقد سمعت ورأيت رغبةً واضحة من هذا الجمهور ، هذا التجمع ، لمساعدتك في فعل شيءٍ ما على طريقتك .
لنقل بأنه تمت دعوتك لمؤتمر TED لتقديم محادثة وتريد أن تلقيها من الذاكرة وتريد أن تفعلها بالطريقة التي كان سيقوم بها شيشرون لو أنه دعي لتيداكس روما قبل 2000 سنة مضت
كلنا نحب البيسبول , صح ؟
הייתי עלולה להכניס אותם למצב גרוע יותר מזה שהם כבר נתונים בו .
وذلك عندما قمت بأول خطأ ; ارسلتها الى المنزل .
يجب عليك ان تسجل عينة من الكتابة على ورق باستخدام تلك الالة الكاتبة .
لماذا يجب ان اقلق ؟
إنه معدل خطأٍ مرعب -- شخصٌ بريء من بين كل تسعة أشخاص .
التي توفر العديد من الأفكار
אני לא רופא או חוקר , כך שזה , לי , היה דבר מדהים .
שמי הוא מייסון זאיד , ואם אני מסוגלת , גם אתם מסוגלים .
זוהי לא רק משאלת לב .
כך שבדקנו התבלות על הדגימות , הטענו עליו הרבה , שיקמנו אותם עם מכונת האינדוקציה שלנו , ושיקמנו אותם ושבנו ובדקנו אותם .
ובכן אחרי שנתיים , הגעתי למסקנה שבעיקר ממשל מקומי , מתעסק באופוסומים .
קראו לה &quot; דרייגרס &quot; .
אני חושב אפילו שאם אתה הורג מישהו , אתה לא רק רוצח .
לאני הזוכר , חופשה בת שבועיים היא בקושי טובה יותר מחופשה בת שבוע כי לא נוספו זכרונות חדשים .
في الواقع ، تحدث الناس حولها لفترة طويلة ، لكنهم على الأرجح لم يستطيعوا أبداً تقرير هل ستنجح أم لا ، ولذا فعبر إبتكار الكمبيوترات الخارقة الحديثة التي يمكنك أن تراها وتحسها الآن ، نعم ، بإستخدام طريقة صحيحة للمواد الصحيحة ، يبدو أن هذا سيعمل .
אבל בשילוב עם תמונות , זה באמת חשוב לקחת בחשבון , מפני שאחרת זה רק נראה לא נכון איכשהו .
والآن للقيام بذلك سيكون عليّ الحديث عن أشياء كثيرة والتي ليس لها علاقة بالتقنية والحواسيب .
זה רעיון ששוה להפיץ .
שנתיים מאוחר יותר הייתי האחראי במיון של בי &quot; ח קהילתי צפונית לטורונטו , ובדקתי גבר בן 25 עם כאב גרון .
هل تتذكرون النار ؟
أظنّ أنّ استطلاعات الرّأي لا تصلح كأدلّة لمعرفة مدى الثّقة الموجودة في الواقع ، لأنّها تحاول إلغاء الأحكام الجيدة عندما يتعلّق الأمر بالثّقة .
ويقال ، من خلال الصدق والشفافية ، يمكن تحقيق الكثير نقاشي بأكمله كان عن &quot; عناق الشفافية &quot; قدمته لكم مع أصدقائي الجيدين في إي إم سي ، بواسطة ٧ ، ١٠٠ دولار فهم قد اشتروا حقوق التسمية على موقع إي باي .
وحين تفكرون بخصوص &quot; أفاتار &quot; ، حيت تفكرون لماذا كان الناس متأثرين عاطفيا بذلك -- لا تهتموا بقصة بوكاهونتاس -- لماذا يتأثرون للغاية من الصور ؟
الآن ، لقد كنا محظوظين في تنظيفنا اليدوي .
ישנו תחום מחקר המכונה הנדסת גיאוגרפיה שהוא טכנולוגיות שונות להאט את ההתחממות כדי &quot; לקנות &quot; זמן של 20 או 30 שנה ולקבל את תוצאות הפעולה המשותפת
إن الكثير من الأشخاص في الثلاثنيات و الأربعنيات ينظرون إلى أنفسهم ، و إليّ ، يجلسون في المكان المقابل من الغرفة ، و يفكرون بالعشرينيات التي مروا بها : &quot; ما الذي كنت أفعله ؟ ما الذي كنت أفكر فيه ؟ &quot;
ואני באמת מאמין שקהילת TED צריכה לאזור יותר אומץ לב .
וככל הנוגע לבידוד , כאשר אנו כמין ניישב כוכבים מרוחקים , יווצר הבידוד והשינויים הסביבתיים שיכולים לייצר אבולוציה בדרך טבעית .
עלנו להכניס את הדב הזה לתוך כלוב .
פתאום , המוגבלות שלי הפכה לנושא העיקרי ברשת האינטרנט .
مساء الخير جميعاً
והוא כלכלן . אז הוא רציונאלי .
נוכל לחזור על זה כמה פעמים .
ואפילו האמת לא תשחרר אותם .
יש רק דבר אחד משותף לכל החברות המצליחות בעולם , רק אחד : אף אחת מהן לא הוקמה על @-@ ידי אדם אחד ויחיד .
و الحل هو صناعة طرق من إسفلت مسامي
ובכן , זה לא לגמרי נכון ;
ג &apos; ון כהן : אז , מורגן , בשם השקיפות , מה בדיוק קרה ל @-@ 7,100 דולר ההם ?
وثبت كرسيَّ على الأرض . أحد الأشياء التي تعلمتها وأنا على الهواء
עוגי @-@ פלצת מנפנף לכם בידו ממקומו על סוס שזוף
הם נתנו להם סדרה של מבחנים קוגניטיביים והתשובה היתה שלא ממש
מעצבים יזהו סוג כזה של שיתוף פעולה , כתמצית ההליך החוזר .
حسناً ، بالطبع كنت أحب أمي كثيراً فقلت : &quot; نعم ، جدتي سأفعل ذلك &quot;
אנחנו מנסים להפסיק את עונש המאסר עולם ללא אפשרות חנינה לילדים .
הוא עונה לדלת .
תודה רבה .
دعوني اوضح ذلك
בואו נקרא לו מיגל . למעשה , שמו אכן מיגל .
الأول بأننا لن نتطور .
V.C.s كافحت دائما للاستثمار المربح في مجال تكنولوجيات مثل الطاقة التي متطلبات رأس مالها ضخمة والتي تنميها طويلة ومطولة ، و ابداV.C.s لم تقم , ابدا بتمويل التطور في مجال التكنولوجيا المعني بحل المشاكل الكبيرة التي لا تملك قيمة تجارية فورية .
אבל מר אולברמן לא רק הזמין אותי להתארח שוב בתכנית , הוא צרף אותי כחברה קבועה בצוות התכנית ,
אני בן @-@ אנוש . אני עושה שגיאות .
هل أنت متقدم ، ومتطور مثل ٠٠٧ ؟
وعندما تقطعينها , سوف أعطيك مئة دولار &quot;
هل تعرفون عن ذلك المجال عن اناس لا يريدون ان يتحدثوا عن اسوأ الإحتمالات ؟
أعطيتها الأدوية التي نسميها مدرات البول , لتساعدها على التخلص من السوائل الزائدة
אני פשוט רואה את זה כפאזל של מציאות בו אתם יכולים לקחת חלקים שונים של המציאות ולחבר אותם כדי ליצור מציאות חלופית .
لقد قرأت مذكرات لهذا السيناتور المسكين ، الذين فقط بقي يُردد ، &quot; لا نزال على هذا الموضوع &quot; .
יש שתי דרכים להכנס -- פשוט מאוד .
ما أريد أن أشاركه معكم اليوم هو كيف استخدمنا البيانات من الأقمار الاصطناعية للعثور على مدينة مصرية قديمة ، تدعى إيتجتاوي ، مفقودة منذ آلاف السنين .
וכמו מחשבים באוויר הפתוח , הן מתחילות להגיב בדרך שונה כדי להיות מורגשות וכדי להיות מתופעלות .
היה לי לקוח שהיה בן 14 , ילד צעיר , עני , שחור .
ולכן הסנאט התנגד לזה .
יש כמה וכמה סצינות שבהן הגברים מנהלים שיחות עמוקות ומלאות חרדה במהלך הימצאם במחבוא הזה ורגע השיא עבור אחת מהדמויות הנשיות בסרט מתרחש כאשר היא מציצה מעבר לדלת ואומרת &quot; מותק , אתה בא למיטה ? &quot;
מכיוון שבכנות , לכל פרוייקט יש מרשמלו .
وقام فعلياً مئات وآلاف الأشخاص بالدخول على الموقع وبدء اللعب .
كان اسمه بولي و عملنا معا عديد المرات ، و أصبحنا أصدقاء جيّدين .
إذا كان هناك رمز لشخص يسير بالخلف ، فذلك يعني &quot; أن تتبع &quot; .
עם הסיפורים המצחיקים שאלכס הביאה לפגישות , זה היה קל לי פשוט להניע בראשי בזמן שבעטנו בפחית במורד הרחוב .
نريد أن نقلص من عدد المساجين .
עשיתי קצת מחקר , דיברתי עם כמה מאנשי הקשר שלי במט , ומצאתי שבעצם זה משחק שנקרא סקול , שבו מכים אווז במקל ומסתבר שהוא היה מאוד פופולרי .
אבל מה קרה ביום הזה , יום שישי הזה במיוחד ?
אין צורך להגיע למרפאה לבדיקה שגרתית .
האם מישהו בקהל ראה פעם אדם מת מאבעבעות ?
مع ذلك ، ذاكرته إنتقائية .
نظرت خلال زجاج الدش ورأيتها تقف في الجانب الاّخر
&quot; מסעדות התאים &quot; , כפי שהן מוכרות בתעשייה , הן עסקי זנות בכפייה .
فهي تملك ما يبلغ 68 كيلومتراً مربعاً من الناطق الشاغرة .
شكراً .
أنا فقط أتحدث عن منصة للناس ليساعدوا أنفسهم وغيرهم .
ב.ו : מה זה אומר ?
فقد جففوا الأرض
كان علي أن أعتمد على منظمة &quot; حرروا العبيد &quot; لأعمل في إطار منظومة من أجل تحريرهم ، وكنت على ثقة أنهم سيتمكنون من ذلك .
והלכתי לעוד כמה תחרויות זכרון שכאלה והיה לי רעיון לכתוב משהו ארוך יותר על תת @-@ התרבות הזו של הזכרנים התחרותיים
הראשון הוא , כל פעם כשאתם מופיעים באחד ממשחקי הרשת האלה במיוחד בוורלד אוף וורקראפט , יש המון דמויות שונות שמייד מוכנות לבטוח בך במשימות מצילות @-@ עולם .
וכל זה למה ? כי פול הכין חיסון .
والفيلم سيطلق عليه &quot; الفيلم الأكثر مبيعا &quot;
أما آبائي قاربوا الثمانين .
وهو ذلك الإتصال بين العقل والقلب الذي باعتقادي يرتقي بنا لنكون مهتمين ليس فقط بالأشياء الرائعة والجميلة ، ولكن أيضاً للأُمور المظلمة والصعبة .
ما نراه الى اليمين هنا هو رسم بياني نموذجي للوفيات مرتبة حسب العمر .
لذا من سنوات عدة بدأت بهذا المشروع
حتى الآن لا أستطيع الإجابة على أي من أسئلتكم وسأخطركم فحسب بنصف القصة
هذا الإعتراف سيكون منخفضاً في الولايات المتحدة ، لا شك حول ذلك ، لكن في المملكة المتحدة ، إنه يحدث ، وفي بقية البلدان يحدث كذلك .
إنا عمله رائع . إنه ينظر إلى سبب إستثمار الناس للطاقة والوقت
ואני אתן לכם כמה שניות לקרוא , ואז תמחאו כפיים אתם מקבלים את ההצעה של גארי .
أم أس : انها مثل الذين لا أريد أن أكون .
זה להבין שלא יכולה להיות לכם הקריירה שעכשיו אתם רוצים .
و عندما أفكّر بالأمر من وجهة نظرنا الشخصية ، لا أعرف الإجابة .
ובגלל שהייתי ער עד שעה מאוחרת , לא בדיוק חשבתי בצורה הגיונית , התחלתי לעבוד על בקשה משפטית .
וראיתם את הדוגמה האבולוציונית הקטנה של TY שעשה סוג של מעט אבולוציה בתוכנית הקונבולוציה מול עיניכם .
זו מפה שגדלה וזוהרת והופכת לניווט שלכם בהמשך הספר .
المعلومات توضح ذلك طوال الوقت .
יש קהילה מאוד גדולה של אנשים שבונים את הכלים שאנחנו צריכים כדי לעשות דברים יחד בצורה אפקטיבית .
קריאה השוואתית למעשה אינה דבר חדש .
والإستازي كانت الشرطة السرية في شرق برلين .
أعرف أن هذه أمور شخصية ، ولكن كنت فتاة صغيرة .
اصمت ، وانصت إليهم . &quot; لذا - تقول الحكومة ، &quot; افعلها مرة أخرى . &quot; قمنا بعمل ذلك في 300 مجتمع حول العالم .
وأظن أن أكبر محنة وضعناها لأنفسنا هي فكرة الطبيعة
הבחור צריך ללכת לחתום על הסכמים ולפגוש מכובדים זרים .
האם זאת דעתך ?
או שנוכל לחפש אנשים ששרדו כל מיני מצבים מסוכנים על ידי ניתוח של אור המתפזר דרך חלון פתוח ,
מפני ששם העבודה האמיתית של הממשל מתרחשת .
עכשיו , הבחירה שלא לקנות ריבה היא כנראה טובה עבורנו - לפחות לקו המותן שלנו - אבל מתברר שבעיית עומס הבחירה הזו משפיעה עלינו גם בהחלטות רבות משמעות .
למה ? בגלל שהם מבינים שמשולשים ותבניות גיאומטריות המחזקות את עצמן הם המפתח לבניית מבנים יציבים .
אז הייתי רוצה להגיד שיש שלושה חוקים פשוטים למלא כדי להשיג תוצאה מציאותית .
يستثمر فينود خوسلا في العديد من الشركات التي تفعل أشياء عظيمة ولديهم فرص مثيرة ، وأنا أحاول دعم ذلك .
ובגלל זה , לא באמת הבנו מה היתה המשמעות של הדברים שעשינו מבחינה היסטורית .
הסרטים מתמקדים בעיקר בהבסת הנבל התורן ובהשגת הפרס ולא נשאר הרבה מקום עבור מערכות יחסים אחרות ומסעות אחרים .
ولم أكن أعلم أن ثاني خطوة هي أن تعزل الضحية .
إنّها لا تتوقف أبدا عن المجيء .
מחלות שבלמנו בהצלחה מזה עשרות ומאות שנים יפרצו שוב ויתחילו לפגוע בנו .
لكن تاسع اكبر بائع تجزئة تاسع اكبر معرض تجزئة في العالم اليوم هو &quot; الدي &quot; , وهو يعرض فقط 1 ، 400 منتجا نوع واحد من معجون الطماطم المعلبة
אז Pivot , האפליקציה הזו - אני לא רוצה לקרוא לה דפדפן , זה באמת לא דפדפן , אבל אפשר לראות איתה דפי רשת - ואנחנו מביאים את טכנולוגית הזום הזו לכל דף אינטרנט ככה .
وهو أمر لايمكن تصور وجوده .
في احدها , كنت طالبة اسيوية كلاسيكية , متشبثة بمتطلباتها التي حددتها لنفسها
وما يحدث هو أنك في الواقع تصنع مجموعة رقمية من الصور الشمسية يمكنك بعد ذلك وضعها على النت .
אתם יודעים , בימים אלו , אתה תמיד מקבל תמונות בזמן החורף כשהם מורידים את הגג למטה של אנשים שהיו שם ואמרו , &quot; הם הרסו את הבניין . &quot;
אינני רובוט ; איני עושה דברים בדיוק באותה דרך בכל פעם .
نحن في موقف الآن في هذا العالم حيث لم يعد لدينا نفس العلاقة السابقة بالتقدم الذي إعتدنا أن نحققه .
تتكلم الصحف عن تغير الإطار الزمني لمرحلة الرشد .
وفعل ذلك قام بطلب الجراحين عندما لاحظ ليونة في اسفل الربع الايمن .
אבל אנחנו נקבל דגימה גדולה מאוד של נתונים הנאספים בכל מני נסיבות שונות , ולהשיג אותם בנסיבות שונות זה הדבר החשוב מאחר ואז אנחנו יכולים לנפות את הגורמים המבלבלים , ולחפש אחר הסמנים האמיתיים של המחלה .
تخيل ان تكون في مكانين في ذات الوقت كيف سيبدو ذلك لك ..
الذاكرة القوية مكتسبة
دانيال : كما تعلم أعتقد أن هناك إعتراف بدور بحوث السعادة في السياسة العامة .
والسقف ، وهو أفضل مكان لي في للمشروع يعتبر بمثابة المكان المسترد للحي الذي أخذ بفعل المبنى
فالكثير من زبائني صغار السن .
لذا لم أيأس ، وواصلت المحاولة .
אנו חושבים על העתיד כעל זיכרונות צפויים .
זה היה מרתק כי אחד הסטודנטים נעמד אחרי ההרצאה ואמר : &quot; אתה יודע שזה מטריד מאוד לשמוע את הדברים שאתה אומר . &quot;
כל אחד יכול להיות מפורסם באינטרנט עד לשבת הבאה .
قرص واحد مرتين باليوم ليس مفيد كأخذ ثلاثة أقراص -- أنا لا أتذكر الإحصائيات الآن . أعذروني .
מספר אנשים טוען שלא צריך אפילו לעבוד על פוליסת הבטוח משום שזה עלול לגרום לעצלנות תמשיך לאכול משום שתדע שניתוח לב יהיה שם להציל אותך
علينا البدأ بجعل الحياة الحقيقية أشبه بلعبة .
إجتمع شملي بعائلتي في كوريا الجنوبية لكن الوصول للحرية ما هو إلا نصف المعركة .
להוליווד יש היסטוריה אפלה של ליהוק שחקנים בריאים בגופם
אבל אתם יודעים שמה שתתקלו בו זה שבדירות האלה ובאזורים הסובבים יש חוקים שנוגדים אי נוחות ואת ההפרעות של בניה .
الآن ، أعرف أنكم تسئلون ، كيف سنحل مشاكل الحياة الحقيقية في الألعاب ؟ &quot; ، هذا ما كرست عملي له
ك.أ. : كان هناك انخفاض شديد في معدل الجريمة في أمريكا في الثلاثين سنةً الأخيرة .
أحدهم كان جدة .
وفي عدة مرات ، يسقط حرف صغير نحوي -- ويعرف الآي باد أين تسكن بسبب نظام تحديد المواقع -- وهو في الحقيقة يخاطبني .
היא כאילו שידכה בינינו .
זה הר .
وهذا بالنسبة لنا كبشر يغير طريقة تعاملنا مع الاشياء بصورة جذرية ومع البيئة التي حولنا .
אני מתכוון , זה מרתק .
اذا اولئك هي المجموعات الثلاثة من المهاجمين : المجرمين الذين يقومون به من اجل المال , ناشطين عبر الهجمات مثل مجموعة انومينوس يقومون به للاحتجاجات لكن المجموعة الاخيرة الدول الحكومات تقوم بهجمات
ولكن بدلاً من ذلك علينا ان ننظر الى النموذج البيئي
שתיהן שייכות למדינות מתפתחות , בהן הערים נמצאות בתהליכי בנייה .
ولكنه نجح .. وقد صنعنا السحر مرة أُخرى ولكننا حققنا نفس النتيجة مع الجمهور .. برغم أننا حصلنا على أرباح أكثر من الفلم السابق
רציתי לראות אם אוכל לקחת את הרעיון הזה וליישם אותו בתכסיס קסמים .
لربما عليك وضع أي شيء قبل المقابلة . &quot;
والجميع كان يقوم بنفس الشيء .
ذلك بارتفاع حوالي 15 قدما .
הרימו את הטלפונים שלכם ! הרימו את הטלפונים שלכם !
והוא שתה קצת מהבירה ונתן קצת לאחותי והיא שתתה מעט , והם הציעו את זה לי .
מכיוון שהם אלה שגם מתמחות בטעם .
لقد نشأت على جرعات دائمة من الخيال العلمي
هم اكثر قابلية لاختيار اشياء تجعلهم اقل رضاءا حتى عندما يكونوا موضوعين اكثر
لكن بدلاً من ذلك ، كنَّا نقتل كل ما نلمسه .
חזרתי לעבוד .
ואני חושב שהזדמנויות קיימות מסביבנו .
אם אנחנו נביט במה שבאמת קורה בעולם המקוון כיום , נוכל לקבץ את ההתקפות על בסיס התוקפים .
إنني أُمثل الأطفال .
أعطيتهم واجبات منزلية .
لذا بدأت التخطيط لكيفية مساعدتهم على الهرب
في الواقع ، من المحتمل جداً أن هذا الرجل قوي البنية سينتهي به المطاف كهذا الرجل ، مُعذّب بالسل و التسمم بالزئبق خلال سنوات قليلة .
والمقولة هنا هي بأنه عجلة التطور تدور ببطئ لكن من دون هوادة .
تصفيــــــق أفغانستان تبدو مختلفه جدا من هنا في أمريكا
יש לנו עוד מספר דברים לעשות לפני שאנחנו לוקחים את זה לניסויים מחוץ למעבדה , אבל בעתיד , נוכל ליצור מכוניות שיכולות למנוע התנגשות עם מה שנמצא מעבר לעיקול ,
אז הלכתי הביתה ובזמן הארוחה עם אישתי , סיפרתי לה על כל זה , ואז חשבנו , &quot; רק רגע , אם אנו יודעים שטכנולוגיה זו קיימת ושדרכה ניתן להשתמש בעיניים כדי לשלוט על דברים , למה שלא נמציא דרך שבה טמפט יוכל לשלוט על לייזר וכך יוכל שוב לצייר גרפיטי וזה יהיה נפלא . &quot;
אז בפרוייקט הזה , למעשה פיתחנו כמה תגיות קטנות כדי לעקוב אחרי זבל כאשר הוא נע במערכת .
וראו מי היושבים סביבו : לסטראד המתוק , טום ריפלי המפחיד , סוואן המטורף , מרסל פרוסט בכבודו ובעצמו .
לפני שנים ספורות התחלתי לפתח את littleBits .
איכשהו היא מצאה זמן ללמוד אנגלית ולרכוש מיומנויות מחשב .
هذا هو الرابط الحقيقي .
זהו גורם מפתח כדי לייצר את אותה &quot; תעודה &quot;
حقاً
כך שבעוד אנחנו - האזרחים , מנסים ליצור איחוד טוב יותר , נחשוב על מה אנו יכולים לעשות זה למען זה .
מפני שהלקח שאני מנסה ללמד את עצמי השבוע זה שזה בסדר לשחרר .
במטבח שלכם , הרצפה רוצפה בדרך האבנים הצהובות ומתוך התנור שלכם יוצאים לקראתכם דורותי , איש הפח הדחליל והאריה מתוך &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; מחזיקים ידיים ומדלגים לקראתכם
אנחנו מתקשרים לפיקוח על בעלי חיים , זה עולה לנו הרבה כסף .
ניתן להיות גם הגיוני וגם אינטואיטיבי .
وليست تلك نفس الطريقة التي تعمل بها نفسية الذكرى .
הם הכירו את כל הביטים והבייטים שהם היו צריכים לתקוף .
ولكن من المهم جداً أن نعرف أن الكلمات محور الحياة السياسية ، وأن جميع السياسيين يعرفون أن عليهم محاولة التحكم في اللغة .
אז יש לנו שכבה דחוסה מאוד של התיישבות שמתוארכת לזמן של הממלכה האמצעית .
ما الأشياء التي تجعلكم قادرينعلى الدراسة بالصف السابع رياضيات ، وبالطبع هي مادة صعبة : النسبوالكسور العشرية ومتوازي الأضلاع .
&#91; &quot; التأريخ الشخصي &quot; تأليف كاثرين جراهام &#93; &#91; &quot; كرة الثلج &quot; تأليف وارين بوفيت &#93; و &#91; &quot; الحياة التجارية &quot; تأليف أليس شرويدر &#93; أنا أيضا أقارن نفس القصص في أنواع مختلفة من الأدب &#91; الأنجيل المقدس : الملك جيمس فيرشن &#93; &#91; &quot; الخروف &quot; تأليف كريستوفر مور &#93; أو قصص مشابهة من مختلف الثقافات مثل ما فعل جوزيف كامبل في كتابه الرائع &#91; &quot; قوة الأسطورة &quot; &#93; على سبيل المثال ، كلا من السيد المسيح وبوذا مروا بثلاثة إغراءات
איך אנחנו משתמשים במשחקים כיום . אנחנו משתמשים במשחקים לברוח מסבל העולם האמיתי . אנחנו משתמשים במשחקים להתרחק מכל מה שמקולקל בסביבה האמיתית , כל מה שלא מספק בחיים האמיתיים , ואנחנו מקבלים את הדרוש לנו ממשחקים .
&quot; لكن مازلنا نأمل مغادرة هذا المنزل يوماً ما والذهاب إلى مكان آخر حيث نتقاضى فيه أجراً على عملنا في الصباغة . &quot;
המחצית הראשונה של המאה ה @-@ 20 הביאה לעולם את קו הייצור ואת המטוס , את הפניצילין ואת חיסון השחפת .
הילדים נלקחים ממשפחותיהם , והם נמכרים ונעלמים , מכריחים אותם לעבוד אינספור שעות בסירות האלה שבאגם למרות שהם לא יודעים לשחות .
يوجد هناك جزء اّخر من الأحجية
إنها في الواقع التي تتخذ القرارات لأنه ، إن كان لديك مريض مرّ ، لنقل ، بفحصين للقولون مع جراحين مختلفين ويقرر أي منها سيختار ، عندئذ فالفحص الذي يختاره هو الفحص الذي لديه ذكريات أقل سوءا ، وذلك الجراح الذي سيتم إختياره .
وهي مشاعر كلاسيكية لممارسي اللعب .
זה קרחון גרינלנדי בגודל ממוצע .
מישהו האשים אותי בכך שאני צפון קוריאנית , אז הם בחנו את כישורי בשפה הסינית ושאלו אותי המון שאלות .
سأريكم الخاصية الأخرى المفضلة لدي .
اذكر انه حين سألت ابنتي عن شخصيتها المفضلة في &quot; حرب النجوم &quot; ، هل تعرفون ماذا قالت ؟
من كان ليتوقع &quot; قوس قزح المزدوج &quot; أو ريبيكا بلاك أو &quot; قطة نيان &quot; ؟
שלוש שמשות ביחד - אלו נצנוצים .
و كانت تلك هي اللحظة التي أدركت فيها أن الـ30 ليست هي الـ20 الجديدة .
אז יום אחד -- זה דיווח אמיתי -- זה הגיע : &quot; אופוסום בפח האשפה שלי . לא יודע אם הוא מת .
כדאי שתחשבו על דוגמאות , סיפורים והשוואות . אלה הן דרכים למשוך ולרגש אותנו בתכנים שלכם .
קחו בחשבון את המציאות שבה אנשים היום , בתרבויות מסוימות , עושים בחירות עבור הצאצאים שלהם .
في كل سنة ، يتم القبض على عدد لا يحصى من الكوريين الشماليين في الصين ويتم ترحيلهم إلى كوريا الشمالية حيث يقومون بتعذيبهم ، وسجنهم أو إعدامهم علناً
اعطيتها أسبرين . اعطيتها ادويه لتخفيف الضغط على قلبها .
ولكن أية امكانية أنريد أن نظهر ؟
אנחנו פועלים עם קהילות מקומיות .
أظهرت دراسات حديثة أن المناطق التي لا يوجد بها نسور تستغرق الجثث مدة أكبر بثلاث أو أربع مرات لتتحلل ، وهذا الأمر لديه تداعيات كبيرة على انتشار الأمراض .
لذا هي سحابة مادية في السماء وشيء يمكنكم أن تذهبوا إلى قمته ، أعتبروها قمة لندن الجديدة .
لذلك يترسخ في أذهاننا عرض تلك المعلومات ، وعرض البيانات بهذه الطريقة ، يشبه الى حد كبير السباحة في معلومات بيانية فعالة .
لقد سمعناه على مدى اليومين الماضيين هنا في TED .
רעיון שני שהיה לי היה להשתמש בדחליל .
הדבר הקשה הוא לבנות את הכור שיהווה פיילוט למצוא כמה מליארדים , למצוא את המחוקק , לאתר את המקום שיבנה בפועל את הכור הראשון שם
וכתוצאה מכך , אנו תקועים עם המאבק בשאלה הקשה הזו לגבי מי נחשב למת . והדבר מוביל אותנו למצב קשה במיוחד שבו אין לנו קטגוריות פשוטות כמו שהיו בעבר .
تم العثور على صور لها من طرف زملاء زوجها في قسم إطفاء محلي في الأنقاض بعيدا جدا من حيث كان منزلهم ، وقد تعرفوا عليه .
וכמובן , צידו השני ושובר הלב של המטבע במחקר זה , הוא שהם לקחו תלמידים מרמה A ואמרו להם שהם D.
זה פשוט לימד אותי כמה דברים מאוד פשוטים .
דמיון הוא כוח שיכול לממש מציאות .
אלה שתי דמויות שבסרטים בהם הן מופיעות יודעות יותר מכל דמות אחרת , והן אוהבות לחלוק את הידע שלהן עם אנשים אחרים ולעזור להם לממש את הפוטנציאל שלהם .
واليوم هناك ٢ ، ٣ مليون سجين .
והסוד הוא להשתמש במשפט יחיד וקריא שהקהל יכול להתמצא בעזרתו כשהוא הולך לאיבוד , ולספק עזרים חזותיים שיקסמו לחושינו האחרים וייצרו תחושה עמוקה יותר של הבנה לגבי מה שמתואר .
אני נמצאת בעומק 50 מטרים בתוך פיר של מכרה בלתי @-@ חוקי בגאנה .
هي تعمل لأنها تجعلك تعمل
אם כך , אנחנו במצב מעולה עם חשמל בעולם העשיר .
ספרים שהיו אסורים בסין , כמובן .
מעבודותיו של דארווין , בין השאר , ניתן לזהות כי יכולתו של האדם לשרוד ולשגשג מונעת על ידי מאבקה של רוח האדם בקונפליקט אל תוך טרנספורמציה .
לא בצחוק ,
חילקו את הממלכה לחצאים .
והיא בנוסף מאוד מסוכנת .
هو لا يهتم للاختلافات الدينية , وخذ هذه : لم يكذب ابداَ .
רק לפני שבוע , האקדמיה הלאומית להנדסה העניקה את פרס דרייפר שלה לפרנסס ארנולד ולווליאם סטמר , שני מדענים שבאופן עצמאי פיתחו טכניקות לעידוד התהליך האבולוציוני הטבעי כך שיפעל מהר יותר ויוביל ליצירת חלבונים רצויים בדרך יעילה יותר -- מה שפרנסס ארנולד קורא &quot; אבולוציה מוכוונת &quot; .
תודה רבה .
ההשפעות הווקליות האלו עשויות להיות עדינות למדי במקרים מסויימים , אבל בעזרת כל מיקרופון דיגיטלי ושימוש בתוכנה המבצעת ניתוח מדוייק לצליל בשילוב עם החידושים בתחום למידת מכונה שהופך להיות מאוד מתקדם לאחרונה , אנחנו יכולים למדוד בדיוק היכן מישהו נמצא ברצף שבין בריאות לחולי , על ידי שימוש באות הווקלי בלבד .
איש לא טס מהר יותר מהצוות של אפולו 10 , והאופטימיות העליזה באשר לכוחותיה של הטכנולוגיה התנדפה כשבעיות גדולות יותר מכפי שחשבנו שהטכנולוגיה תוכל לפתור , כמו לטוס למאדים , ליצור אנרגיה נקיה , לרפא את הסרטן , או להאכיל את העולם , החלו להיראות כקשות ומרדניות .
אבל זה לא מה שבני עשרים ומשהו שומעים .
זה קל , הא ?
ואכן זה מאד חשוב שנגיע לשם .
العبرة الثانية التي تعلمتها في ذلك اليوم -- و تعلمتها حين كنا نثب فوق جسر جورج واشنطن ، و كان قريب جداً -- فكرت ، يا ألله ، أنا حقاً أشعر بأسف واحد حقيقي .
حتى لا يكون هناك تفسير ضيق في سيليكون فالي ، الذي يعترف أنه قد تم تمويل شركات أقل طموحا مما كان عليه في السنوات عندما قاموا بتمويل إنتل ، ومايكروسوفت ، وأبل وجينينتيك .
كما البعض منكم سمع أو لم يسمع في الأسابيع الماضية ، وضعت إعلانا في موقع إيبي
ובסוף החלטתי , אוי אלוהים , אני חייב ללכת לבית המשפט ולנהל את התיק המטורף הזה .
פחדנו , אבל בכל זאת , רצינו ללמוד .
ليست مثالية ، لكن هذا أفضل بكثير .
עדיין , עד עצם היום הזה , אני משתאה לנוכח מה שאני רואה כשאני יוצא לצלילות אלה .
لكن من وقت نشر &quot; حب مجنون &quot; سمعت الكثير من القصص من رجال ونساء ممن أيضاً خرجوا ممن تعلموا درس حياة لايقدر بثمن من ما حصل وممن قاموا باعادة بناء حياة --مبهجة ، حياة سعيدة-- كموظفين ، زوجات وأمهات ، حياة خالية من العنف ، مثلي أنا .
ويطلب منك ، &quot; من منهم عانى من الألم أكثر ؟ &quot;
و فكرت في علاقتي مع زوجتي اصدقائي و الناس بشكل عام .
זו אחת הפעמים הבודדות שאנו רואים שהולמס מתרגש בכל התעלומות שלו , ובעיני זה מאד מרגש , הסצנה הקטנה הזו , אבל היא גם מסתורית , נכון ?
هذا البرنامج الذي أستخدمه هنا هو تجربة صغيرة .
أجزاء مثل زوجها ووجهها ، التي لولاها لكان من المستحيل تماما لحل المشكلة ، يمكننا فقط وضعهم معا في صورة جيدة واحدة ، ونعيد تشكيل الصورة بأكملها .
ואני פחדתי , לא על עצמי , אך פחדתי שאני עומד לאבד אותו , שהוא עומד לשקוע אל תוך אחד מהמצבים שלו , ושאני עשוי לקלקל את מערכת היחסים שלו עם הכינור אם אתחיל לדבר על סקאלות וארפג &apos; יו ואופנים מעניינים אחרים של פדגוגיה דידקטית של הכינור .
תחת שלטון הטאליבן , היו רק כמה מאות בנות שלמדו בבית הספר . זכרו , הדבר היה בלתי חוקי .
אנחנו צופים שלמעשה בעוד 10 שנים רמת שלילת הזכויות תהיה גבוהה כמו שהיתה מאז לפני קבלת חוק זכויות ההצבעה .
ק.א : מה זה אומר ?
ثمّ أنّ القمامة نفسها مليئة بالمواد الخطرة التي غالبا ما تسقط و تتطاير من الشّاحنة مسبّبة ضررا رهيبا .
זה היה כך גם ללא הבעיות של איכות הסביבה אבל בעיות איכות הסביבה רק מעצימים את זה מאד
بدأ حلمي يتحقق .
و هذا ما يسميه الأطباء النفسانيون بـ &quot; لحظة التبصر المفاجئة . &quot;
ما هو الشيء المشترك بين الشخصيتين
لكن بدل أن نسألهم عن السبب الكامن وراء ذلك ، قلنا لهم ببساطة &quot; اشكروا الله على مجيئنا &quot; &quot; وفي الوقت المناسب تماماً لإنقاذ الشعب الزامبي من الموت جوعا . &quot;
הוא מקבל מעט כסף לקנות בגדים חדשים , וכסף לשלוח למשפחתו .
بالنسبة لي كانت هذه الطريقة المثلي للقيام بهذا العمل .. فالآلية نفسها .. هي التي أثرت تماما على النتيجة
אני לא אומר שאין לנו בעיות-- משבר האקלים , הכחדת זנים , מחסור במים ובאנרגיה -- בהחלט יש בעיות .
זהו בלוג בו תוכלו ללמוד איך לבנות את אתגר המרשמלו .
وأؤمن حتى لو أنك قتلت شخصاً ما ، فهذا لايعني بأنك قاتلٌ مدى الحياة .
ذهبت أنا وفريق بحثيإلى الأكاديمية العسكرية الأمريكية .
وكنت أفكر ، سيكون ذلك صعباً ، ومؤلماً جداً .
אז אני יכול לההתמקד במה שעשיתי בזמן מסויים .
זו הייתה ההזדמנות שמשכה אותו החוצה מ- &quot; מצב ההמתנה &quot; .
הוא לקח ממני כל שבריר של תקווה מהוויתי .
هل هناك شعور آخر يكشف عن مدى عدوانيّتنا و قبح طموحاتنا و مدى استحقاقاتنا ؟
&quot; افعليه فقط &quot; قالت . &quot; ولا تحاولي ان تكوني شخصاً غيرك &quot;
إنه النهر الذي يحمل معه .. كل تلك الاشياء التي يحملها الأنهار هذه الأيام ملوثات كيميائية ومخلفات المبيدات
יש כלכלן בשם אדוארד קסטרונובה .
هذه نرد عتيق ، مصنوعة من مفاصل الغنم . حسناً .
وهذا قد يبدو مفاجئ قليلاً لأن عملي بدوام كامل في المؤسسة هو في الغالب فى التطعيمات والبذور ، حول الأشياء التي نحتاجها للإبتكار ونقدمها لمساعدة الأثنين مليار شخص الأشد فقراً ليعيشوا حياة أفضل .
כמובן , מלבד ניתוחים , או השיזוף המזוייף שקיבלתי לפני יומיים לצורך עבודתי , יש מעט מאוד שביכולתנו לעשות כדי לשנות את מראנו . אבל איך שאנו נראים , עד כמה שזה שטחי ולא תלוי בנו , יש לזה השפעה עצומה על חיינו .
الناس متواجدون هنا و هناك يتكلمون بهواتفهم الخلوية و يتحركون .
صديقي العزيز راي كرزويل وضح أن أي أداة لتكنولوجيا المعلومات تقفز على هذا المنحي ، على قانون مور وتعيش تجربة أداء الأسعار المضاعفة كل 12 إلى 24 شهر .
ושם הם יוצרים אפליקציות נפלאות , הם עובדים עם אנשי העיריה .
في إحدى الأيام ، بقيت إلى وقت متأخر بعد الدروس ، متأخر جدا ، و اندسست في حمام تلك الفتاة .
مثلي ، يحلمون أحلام كبيرة
ומה אהוב על הקנאה ?
هذا لاعبٌ على حافة فوزٍ أسطوري .
إنه مذهل . كما تعلمون ، تنظرون في الجوار ، وتقولون ، &quot; أوه ، ذلك الفريق سيفوز . &quot;
نثق بأنهم سيمضون وقتهم معنا ، بأنهم سيلعبون بنفس القوانين ، سيقدرون نفس الأهداف ، سيبقون مع اللعبة حتى النهاية .
و عندما أصبح الوقت مناسبا ، خرجت من مخبئي ، و تسللّت إلى غرفة الدرس ، و أخذت كراس النتائج من مكتب الأستاذ .
ותיבת האיתות גורמת לאורות להבהב .
وبالتالي الآن دعونا فقط سريعا نفقز إلى متحف الفن الحديث ، مجددا في نيويورك .
ثلاث نيران معًا ، يرمز ذلك إلى الكثير من ألسنة اللهب .
יש בעיה עם מפגשים קהילתיים .
זה שווה לכ @-@ 50,000 דולר במחירים של היום .
أعني ، معظم اللحظات في حياتنا -- ولقد حسبت -- كما تعلمون ، يقال أن حاضر النفسية يدوم لفترة ثلاث ثواني . الذي يعني أنه ، كما تعلمون ، خلال فترة الحياة ، هناك 600 مليون منها . في الشهر ، هناك 600 ، 000 . معظمها لا تخلف أثراً .
ما لدينا هنا هو غرفة تجريب ملابس معززة .
أعني ، بعض الناس كانوا يريدون أن يدعى رئيس القضاة واشنطن ، وأشخاص آخرون ، &quot; صاحب السمو جورج واشنطن &quot; ، وأشخاص آخرون ، &quot; حامي الحريات لشعب الولايات المتحدة الأمريكية واشنطن &quot; .
שלושה חודשים לאחר מכן כבר התמקמתי מחדש , וההרפתקה עודנה נמשכת .
נניח שהוזמנתם לבמה המרכזית של TED לתת הרצאה ואתם רוצים לעשות זאת על @-@ פה אתם רוצים לעשות זאת כמו קיקרו אילו הוזמן ל @-@ TEDx ברומא לפני אלפיים שנה
ما أقوله هو ريادة الأعمال تجدها حيث ماتكون .
ولكن هذا لم يحدث معي ، الصين ليس عليها أن تكون مركز العالم .
ותשמעו , כל אחד זכאי לדעה שלו , אפילו לדעה לגבי קידמה ,
هذه مزرعة طاقة ، إذاً فأنت تتحدث عن العديد من الأميال المربعة ، آلالاف المرات أكبر من المساحة التي تُعد لمنشأة طاقة عادية .
גינון הוא המעשה הכי מרפא והכי הפגנתי שאפשר לעשות , במיוחד בפנים העיר .
אם אבקש מכם לשחזר את עשר המילים הראשונות של הסיפור שזה עתה סיפרת לכם על סימונידיס רוב הסיכויים שתתקשו לעשות זאת
ولكن ما كان له الأثر الأكبر علي في هذا اللقاء الأول أنه كان ذكياً ومضحكاً . وكان يشبه أولاد المزارع
لا داعي لنفقات الموظفين الباهظة الثمن .
والمضحك أن مطاعم الـ drive @-@ thru تقتل أكثر من مطاعم الـ drive @-@ by .
אז הצעתי כפרס תוכנה בשווי 10,000 דולר לקבוצה המנצחת .
وأعتقد أننا كآباء يتوجب علينا أن نظهر لأبنائنا تعريفاً جديداً للرجولة .
&quot; תוכלי ללכת לבית ספר אמיתי עכשיו , &quot; הוא אמר .
אז שום דבר לא השתנה , אבל הכל השתנה .
وسوف أطلعكم فيما بعد على سر هذه الخدعة . انها خدعة ظهرت في كل كتب السحر الخاصة بالأطفال منذ سنوات الـ 1950 .
אתה יכול לשחק עם סוגים שונים .
אמרתי , &quot; מה ? לא . למה ? &quot;
وأذكر هذا لأنني أعتقد أن الهوية شيءٌ مهمٌ للغاية .
אז הבה נעשה מה שדמויות תמיד עושות כשהן לא בטוחות , כשהן אפופות תעלומה .
فهي تنظف الجثث حتى العظم .
אנחנו מדברים עליה באופן אמביוולנטי .
فنظامنا لا يتشكل فقط بتلك الطريقة المشوهه للأعراق فقط ، بل أيضاً بحسب الفقر .
זו היתה אימה . הסוף הגיע .
תקופות רעב יוחסו תמיד לכשלים באספקת מזון .
كيف يبنغي أن تبدو عليه بطاقة تقريرنا ؟
وهذه هي فكرة دودة ستوكسنت الالكترونية
ونظراَ أنه لدينا آلة تصوير يمكن أن تعمل بسرعة كبيرة آلة تصوير الفيمتو هذه لديها بعض القدرات الفريدة من نوعها .
لذلك دعونا نعود إلى تلك الكائنين المثالين في بداية هذا الحديث .
וכך , ממש נדבקתי בחיידק המחקר במעמקי האוקיינוס .
إنه لشيئ مُفزع .
ولكن بعد ذلك حدثت خطوةٌ مثيرةٌ بالفعل حيث أصبحت الأشياء مختلفةً تماماً ، وهو عندما بدأت تلك الخلايا التواصل ونقل المعلومات ، بحيث بدأت في تشكيل مجموعاتٍ من الخلايا .
أزمة . موت . كارثة .
في حال وجدوا ورقة تحتوي على فكرة معارضة , بامكانهم تتبع من انشأ تلك الفكرة
האם אתם סומכים על מורי בית ספר יסודי ?
حسناً .. لقد اكتشفنا إذا ان شيفرتي الهجوم كانتا تستهدفان نفس الهدف كل من زواية خاصة به
תודה רבה .
בכל שנה נתפסים אינספור צפון קוריאנים בסין ומוחזרים לצפון קוריאה , שם מענים וכולאים אותם , או מוציאים אותם להורג בפומבי .
وإنني أُؤمن بأن مجتمع تيد يحتاج لأن يكون أكثر شجاعةً
سوف اقرب لكم الصورة قليلاً .. انتم تنظرون الى المنتصف تحديداً
תחשבו על זה . זה נתון מדהים .
هذه هي الأولى .. لقد كانت أكثر من علاقة عاطفية .
אני כאן היום לדבר אתכם עם מעגלים של התגלויות .
לבוסטון אין רק מרכז טלפוני .
וזו אחת מהתמונות שצילמנו במה שאנחנו קוראים לו טכנולוגיית גיגהפיקסל .
עוד דוגמא מהירה לגבי תחושה : זה לא על אנשים , אלא על דברים שאנחנו משתמשים בהם וצורכים אותם .
אבל מה לגבי הכיוון ההפוך בו המידע הדיגיטלי יגיע אלינו ?
هناك بعض الإبتكارات في المجال النووي ، الوحدة ، السوائل .
אז אני פשוט אכנס .
ان هذا خطرٌ جداً
יש לנו הרבה תאים שאינם קיימים יותר לעצמם .
صور تدفعك للتفكير للحظة لاكتشاف الحيلة
אני קורא לזה &quot; המיליארד העולה &quot; .
טרבור נילסון : אימה של טאן נמצאת איתנו בשורה הרביעית או השישית .
ואני אמרתי , &quot; שיירי עופות ? &quot;
אתם כנראה רואים את תחושת הדחיפוּת , קצת פחד , אבל ריכוז עז , מיקוד עמוק עמוק בפתרון בעייה קשה במיוחד .
כיום הדג נמצא ברשימה האדומה של איגוד השימור הלאומי .
هم محبطون للغاية منها لكنهم لا يشتكون من ذلك ، إنهم يصلحونه .
إذا سيدي هل تستطيع مساعدتي ؟ أحتاج للمساعدة
الآن , نحن نود أن نُغَلف أنفسنا بأكاذيب . نحب أن نفعل ذلك .
אתן לכם דוגמא .
ומה שקורה הוא שאתם בסוף יוצרים אוסף דיגיטלי של תמונות שאתם יכולים להעלות לרשת .
نحن أكثر من ذلك ، نحن مواطنون .
עכשיו שבחרתי בממשל , אני יכול לראות שהקטגוריות של וויקיפדיה שהכי מתייחסות לנושא הן איש השנה של מגזין טיים .
לא אכנס לפרטים . כיום זה כבר לא כואב , אך זה היה כואב כשהמחקר בוצע בשנות ה @-@ 90 .
אז אנחנו אמבות ואיננו יכולים ממש להסביר מה לעזאזל הדבר הזה שאנחנו יוצרים .
وفي يوم آخر نفيق علي أخبار وإغتيالات ضباط الجيش .
זו המערכת שיש לנו .
ارفعوا هواتفكم للأعلى ، ارفعوها للأعلى !
برونو جيوساني : مارك .. مارك .. عد
هل أنت المتبع ، التقليدي والراعي الحامي ، أحاسيسك مثل الأوبرا ؟
وأعتقد أن هناك معنى واحد محدد الذي ينبغي أن نلتزم به لكن ، إلى حد كبير ، هو شئ سيتوجب علينا تركه وينبغي علينا تبني النظرة الأكثر تعقيداً عن ماهية الرفاه .
وكما ترون ، اللوح الشمسي يشحن البطارية ، والبطارية تغذي الطاقة للعلبة الاشارة الصغيرة . التي أدعوها المحول .
הנה הממצאים :
ولأننا نحرق نسبة ال 99 في المائة تلك ، لقد قمنا بتحسين التكلفة بفاعلية .
והבנתי שאת כל הג &apos; יגבייטים של נתונים שאנחנו אוספים בכל פעם
واصدقائي من الهندوراس طلبو مني ان اقول شكر لك يا تيد .
ואם אתה עושה את זה , מה שאתה מקבל הוא נשק קיברנטי להשמדה המונית .
אתם יכולים לראות כאן , הוא מתחיל להתגלגל , והסירה עברה לצד השני , והאיש עומד שם .
لهذا نحتاج أنظمة الآمان الإلكترونية
أريد أن أشهّرَ بهم .
הסמל של הדלת נראה כמו זוג דלתות מסבאה במערב הפרוע .
إنه إسفلت مسامي ، كما قلت ، و بالتالي سيتواجد فقط كمية صغيرة من الإسمنت بين الحجارة
هناك الكثير من القصص حول لماذا قمنا بهذا .
הזר הנדיב סימל תקווה חדשה עבורי ועבור העם הצפון קוריאני , בשעה בה הכי נזקקנו לה ,
وكانت شخصيتها المفضلة حتماً غليندا
والجواب الأول ، &quot; لا أعرف ، لم يجعلوني المسؤولة عن ذلك . &quot;
كريس : إنه منشأة طاقة نووية لديها حل لمخلفاتها بنفسها .
אין אף אחד מסביב כדי ללמד אותי ? בסדר .
لكن حيث تكون أقرب جهاز إيقاف الرجفان لمساعدة هذا المريض ؟
וכאשר בדקו מי מקפל החלבונים הטוב בעולם , זה לא היה פרופסור מהטכניון של מסצ &apos; וסטס , ולא סטודנט מהטכניון של אוניברסיטת קליפורניה , זה היה אדם מאנגליה , ממנצ &apos; סטר : אישה אשר במשך היום עבדה כמזכירה מינהלית במרפאת גמילה ובלילה היתה מקפלת החלבונים הטובה בעולם .
في نهاية المطاف لذلك ، وقد بدأ بالفعل هذا الفيلم لكسب الكثير من الزخم .
ואז בסוף היא אמרה : &quot; הדבר השלישי שאני רוצה שתבטיח לי זה שלעולם לא תשתה אלכוהול . &quot;
אתה יוצר מן מסך מים מפיקסלים של מים .
לשם כך עלינו לפנות אל הבדיון , כי הרומן הינו המעבדה שחקרה את הקנאה בכל צורותיה האפשריות .
والكثير من هذا سببه التكنولوجيا ، وأحدث ، التكنولوجيا النامية بشكل مضاعف .
هل تعرف ماذا يسمون الذي يضرب 400 كرة بيسبول ؟
מאוחר יותר באותו יום , נסעתי ברחבי החווה עם מיגל , ואני שאלתי אותו , אמרתי &quot; למקום שנראה כל כך טבעי &quot; , שלא כמו כל חווה אחרת בה הייתי , &quot; איך אתה מודד הצלחה ? &quot;
וברגע שנכנסתי פנימה , השופט ראה אותי נכנס .
היא יכולה להיות , נניח לדוגמא , תחנת חשמל אמריקאית , או מפעל כימי בגרמניה .
המרחבים המשותפים שלנו יכולים לשקף טוב יותר את מה שמהותי לנו כיחידים וכקהילה , ומצויידים בדרכים רבות יותר לחלוק את תקוותינו , פחדינו וסיפורינו , האנשים הסובבים אותנו לא רק שיוכלו לסייע לנו ליצור מרחבים טובים יותר , הם יכולים לעזור לנו לחיות חיים טובים יותר .
הפסד גדול למדינה עם עושר תרבותי ומסורתי עשיר כל כך .
وجدنا رقم غريب هو 164 كان جليٌ لنا انه مميز ولم نستطع ان نتجاهله
ואז המפקחת שלי אמרה , &quot; עדיין לא , אבל היא אולי תתחתן עם הבא אחריו .
آه ، الغالبية . هذا يسعدني كطبيب .
إنها لحظات التجربة ، واحدة تلو الأخرى .
כשאפשר להחזיר למישהו תמונה כזו במצב כזה , יש לזה חשיבות עצומה בחיי האדם שמקבל אותה .
ومما هو جلي ان هذا يؤثر بتبعات كبيرة على هؤلاء الجنود مما يصيب ظهورهم بالآلام .. ف30 % منهم يعانون من مشاكل في الظهر
ולכן היה עליי לפתח אינטואיציה חדשה , והיא שנראה כאילו כל העצמים במעלית הם באמת עצמים קוונטיים הדחוסים בחלל קטנטן .
أساسا قد أخذت ليغو وحدات الخرسانة ، ووحدات بناء العالم ، وحولتها إلى وحدات بناء مخيلاتنا .
هل تعرف بريتني سبيرز ؟ &quot;
لانه لا يوجد لدي شيئ لأخفيه &quot;
علمني والدي كيف أسير عندما كنت في الخامسة من عمري حين كنت أضع كعبيَّ على قدميه وأمشي .
لكن 30 عام من البحوث قد علمتنا أن المجاعات هي الأزمات السياسية التي تؤثر على نحو خطير في توزيع الطعام .
אז הייתי נחושה בדעתי למצוא משהו אחר .
&quot; הו , אני לא מאמין שפיקסאר יצרו &quot; סרט נסיכות &quot; . &quot;
ومؤخراً ، أقترح العلماء أن قصة هيرودوت المجنونة حقيقية .
אני אמרתי &quot; כמה אחוזים מהאוכל שלך הוא עוף ? &quot;
وأكثر أهمية من ذلك ، مع دخول التكاثر الجنسي الذي يقوم بتمرير الجينات ، فإن باقي الجسد يصبح مستهلكاً .
حسناً في أحد الأيام ، دخلت إيما و قد دفنت رأسها في حضنها ، و نحبت أغلب الجلسة .
ومن الصعب توضيح الدمار الذي حدث
يمكنك ان تكون استثنائيا
وهذه طريقتي لصيانتها .
الشلل الدماغي ليس وراثيا .
כל זה היה נדרש כדי שהממשל יוכל לזהות את מקור הטקסט .
الان ، اذا قمت بعمليات حسابية الناس يقومون بشراء المربى بستة اضعاف اذا قابلوا ستة انواع اكثر من اذا واجهوا 23 نوعا
أنا أعيش في منطقة ساوث سنترال
אנו נפגשים בבית @-@ קפה . אנו נפגשים בפאב .
אבל זה הדבר הכי נחמד שיכול לקרות , מפני שזה לחץ חברתי , לחץ חברתי שמשתמשים בו כדי לעזור לחולים -- מאחר ואפשר להשתמש בזה לעודף משקל , אפשר להשתמש בו להפסיק עישון אצל חולים .
سيقوم هذا بالتأثير على السياسة ، كما أعتقد في سنوات لاحقة .
נחישות זה להט וסיבולת למימוש מטרות ארוכות טווח מאד .
המבנים על הגג , גם אוספים מי גשמים לשימוש בשרותים בבניין .
لأننا ، على الأقل ، قد وفَّرنا بعض الغذاءِ لأفراس النهر
וזה לא היה אינטלגנציה חברתית .
ودرست في غرفتي العلية في مقر الممرضات في مستشفى تورنتو العام ، ( Toronto General Hospital ) ليس بعيداً من هنا .
ولكن وبصورة مدهشة مازالت لذيذة ..
لكنني لم أحصل على الدور . شيري براون حصلت على الدور .
فإن كانت أخواتي الثلاث اللاتي تكبرنني ، يستطعن التنظيف ، فأنا أستطيع التنظيف .
אז אתם מבינים את הרעיון שלראות את המידע , בצורה הזו , דומה מאוד לשחיה באוקיינוס @-@ מידע חי .
הגופות לא יכולות להיקבר בצורה ראויה
לדוגמה , ההר והאש ביחד נותנים הר @-@ אש . זהו הר געש .
אני שתיתי קצת , אחותך שתתה קצת . תשתה קצת בירה . &quot;
كان كل ذلك هو الابداع .. الذي كان يجب أن أجد منفذاً له
صحيح اني قد لا أذهب الى عالم الفضاء يوما ما على سفينة فضائية . فهو أمر غير مُرجح على ما يبدو
הלבנים מסומנות בקוד צבע .
كيفية ارتداء الزيّ و تحمّل هذا العبء .
لكن ما هو القادم في المستقبل ؟
لذا إذا احتاج أحدكم مائة مليون نسخة من بطاقة عملي ، لدي الكثير لكل شخص ٍ في القاعة ، وفي الحقيقة ، لكل شخص ٍ على الأرض . وهي كلها هنا .
في الولايات المتحدة ، تُبذل جهودا لقياس تجربة السعادة للسكان .
נמאס לי לראות את זה קורה .
ובכן , עברנו על ספר הכתובות הזה , והיא מצאה בן דוד של שותף לשעבר שעבד במוזיאון לאומנות במדינה אחרת .
יש סיפור יפה שקראתי במגזין עתידני לפני שנים רבות .
מה שאני רוצה לשתף אתכם בו היום זה איך שהשתמשנו בנתוני לווין על מנת למצוא עיר מצרית קדומה , שנקראת איטג &apos; טאווי , שעקבותיה נעלמו למשך אלפי שנים .
והנה שני מטופלים . אלו הרשומות שלהם .
זה לא היה מראה יפה , בריאות פיסית , וזה לא היה מנת משכל
מה שעושה להם טוב . &quot;
אז הלוואי וספרים יהיו איתכם תמיד .
الاّن أتمنى أن أنجب الأطفال وأفكر في القارب
וזה מה שהמותגים האלה עשו .
أم أس : حسنا ، ما هي العلامة التجارية يا جيري ؟
وذلك يعتبر نقمْة . ولابد لنا أن نخجل من أنفسنا .
הייתי כה ברת @-@ מזל שזכיתי לעזרה כה רבה ולהשראה בחיי , ולכן ברצוני להעניק תקווה לצפון קוריאנים הזדמנות לשגשג בעזרת תמיכה בינלאומית .
لذا لم يكن يتوجب علينا ان نقلق من وجود اهداف اخرى ربما قد تُضرب بواسطة دودة ستوكسنت
ثم أشار إلى هذا الممر الذي يرُى بالكاد . وقال : &quot; هذا هو الطريق ، هذا هو الطريق . اذهبوا . &quot;
ونود أن يبدأ هذا على المستوى العالمي .
אתם יודעים , לא היו מנדרינות בגן @-@ עדן .
היתה לי רק דרך @-@ מוצא אחת : המדרגות דרכן הגעתי .
لو تفضلتم بزيادة الإضاءة ، لأنني سأقوم فقط باستخدام قطعة من الورق هنا .
أستطيع أن أخطو خطوة الى الوراء ، والتوسع في هذا الشأن .
هذا حجم كبير للغاية .
אבל במקום לשאול אותם מדוע הם לא גידלו שום דבר , פשוט אמרנו , &quot; תודה לאל שאנחנו כאן . &quot; &quot; הגענו ברגע האחרון כדי להציל את העם הזמביאני מרעב &quot; .
יש כאן גם תאי סוללה שמניעים את המנועים שיושבים לה על הירכיים , וכמו כן על מפרקי הברכיים , שמניעים אותה קדימה בצורה מאוד טבעית וחלקה זו .
סגרתי לגמרי את המעגל בין להיות אוהד מדע @-@ בדיוני , אתם יודעים , בתור ילד , ולעשות את הדברים האלו במציאות .
إنها تأتي من الفنانين .
لدي رصيد في جيبي ادلي بها إلى المنظمة الأم لمنظمة تيد ، مؤسسة الشتلة رصيد ب٧ ، ١٠٠ دولار ليتم تطبيقها تجاه حضوري لتيد العام المقبل .
وضع واحد في درج السيارة .
في الحقيقة لا ، أيا كان هذا لم يكن العيب
و بعد دقيقتين , ثلاث أشياء حدثت في نفس الوقت .
نحن الان بعيدين بمسافات من ذلك الهدف .
ربما اردت ان اكون ناجحاً جداً وقادر على تحمل المسؤولية التي يمكنني ان اقوم بها ويمكنني ان ارعى نزلاء صاحب المشفى دون الرجوع اليه .
في اليوم ما بعد 11 من سبتمبر 2001 ، سمعت هدير شاحنة نفايات في الشّارع ، و أمسكت بطفلي الصغير و ركضت إلى الطابق السفلي و كان هناك رجل يقوم بجمع نفايات الأوراق كما كان يفعل كلّ يوم أربعاء .
כל דבר שאנחנו אוכלים , כל גרגר אורז , כל גבעול פטרוזיליה , כל כרוב ניצנים , שונו על @-@ ידי האדם .
فما أريد فعله هنا ، هو جعل هذا جذاباً .
إنّهم يستعيدونها مجدّدا و يعيدون لي أموالي أو يعطونني أيّ جوارب أخرى أختارها .
لكن هناك سؤالاً آخراً : &quot; كم يحس أؤلئك المرضى أنهم عانوا من الألم ؟ &quot;
אינני מעודדת כאן קפיטליזם , אלא רק מצביעה על הזיקה .
وبالتالي بتطبيق اﻻعوجاج الزمني والمكاني الموافق يمكننا تصحيح هذا التشويه .
فهل سوف اجد شيئاً ما اليوم ؟
شكراً لك دانيي كانيمان .
יש בה הכחשה מוחלטת של שגיאות .
ובכן , השם אופה לא ממש אומר לך כלום
وأشار الى حافلات السياح الذين يقدمون كل يوم بكاميرات مُعدة للتصوير في العادة
أطالبكم ، الأفراد اللذين سيستقلون الطائرة اليوم ، تخيل لو حدث نفس الحادث على متن طائرتك -- و من فضلك لا تفعل ذلك -- ولكن تخيله ، و كيف ستتغير ؟
كل موظف في هارفارد تلقائيا ملتحق في تمويل مدى الحياة
وإذا ذهبنا أعمق من ذلك ، سنرى أن الرجال هم الاكثر عرضة .
&quot; בין @-@ מיניות &quot; מגיעה בצורות שונות ומגוונות .
זה מושג שונה לחלוטין .
أعلم ان هناك أشياء لا تصدق تحدث في داخل عقول هؤلاء الناس ولكني لا أستطيع الوصول إليها
ضعوا رمزا الشمس والقمر وهما يسطعان معًا ، هذا رمز &quot; البريق &quot; .
בבירור , מה שקורה הוא שכסף לא קונה לך אושר חווייתי , אך מחסור בכסף בהחלט קונה לך אומללות , ואפשר למדוד את האומללות הזו מאוד בבירור .
עבורי זו הייתה יותר דרך בסיסית לעשות עסקים , התהליך עצמו , שהשתנה כתוצאה מכך .
והייתי מאד גאה .
دعوني اخبركم عن بعض الأجزاء .
כך למשל , במקרים הקיצוניים ביותר , אנו יכולים למעשה לפתח תוכנית על @-@ ידי כך שמתחילים עם רצפים אקראיים של הוראות .
ואולי זהו הכיוון שבו אנו צריכים ללכת בעתיד , לקחת את הדמוקרטיה מֵעבר לאנטומיה -- לחשוב פחות על הגוף של הפרט , בהיבט של הזהות , ולחשוב יותר על היחסים .
وبعد أن دفعت الغرامة والرشوة ، تم إطلاق سراح عائلتي بعد شهر ،
ואתם יודעים מה התגובה שלי ?
ראלף לאנגנר : אוקיי , אתה באמת רוצה לשמוע את זה ?
צילומים ואלבומי תמונות ומצלמות וכרטיסי זכרון .
העיצוב המשיך בהול כניסה מוטה שיצר חלל פתוח בכניסות לבניין שמגן במבנהו על שאר הבניין מכניסת שמש וגשם .
علينا ان نبدو رائعين في كل شيء نريده
תוזה רבה לכם .
كما تعلمون , يقول الناس دائما , &quot; لا اعلم كيف اخفض
כשאנו מסתכלים על איך תחושות קשורות להכנסה .
إذاً ، ربما تسألوا : لماذا يقضي أي شخص الزمن في كتابة منافسة حلوى المارش مالو ؟
رأيت ما يبدو أنها عائلة تصيد السمك على متن قارب ، أخوين كبيرين وبعض الأطفال الصغار ، يبدو منطقياً أليس كذلك ؟
ولكني أيضا سعيدة وأشعر بتشريف لكوني هنا وأعتقد أنه شيء عظيم أني استطعت الحضور قبل أن تمر 10 أو 20 أو 30 سنة من الخبرة في مهنتي ، لأنه ربما حينها لن أخبر قصة حصولي على أول وظيفة ، أو ربما لن أخبر قصة كيف دفعت للكلية ، التي تبدو مهمة الآن .
أسوأ جزء هو وضع هذا السترة فوق رأسي ، ﻷنه حينها سيضحك الجميع في وجهي ، لذا لا تقوموا بأي شيء طالما أنها فوق رأسي .
הם משתמשים בידיהם .
אז בעוד אנו מצפים שזה יקרה , הבה נזכור שביכולתנו להתנחם בבדיון .
نحن نميل لوضع صورة نمطية للضحايا كعناوين مروعة نساء مدمرين أنفسهم ، بضائع تالفة
اخرون في الطب يخشونها ايضاً , ولكن هناك شيء بالخصوص طب الطواري لاننا نرى المرضى عابرون .
إن عممتم هذا ، شيء مثل هذا يحصل .
وهناك الكثير من المقالات التي كتبت حول تأثير أفلام العنف الصبيانية على الفتيات وينبغي القيام حقاً بالقراءة حيال هذا الامر .لكي نعي جيداً ماهية هذا الامر
אז המסקנה ממחקר זה למעשה היא שאם אנחנו עוברים על הכביש בכל ארבע שנים עם מכונת השיקום שלנו - זוהי הגירסה הגדולה שעשינו כדי לעבור על הכביש האמיתי- אם אנחנו עוברים על הכביש כל ארבע שנים אנחנו יכולים להכפיל את אורך החיים של משטח זה של הכביש , מה שכמובן , חוסך הרבה כסף .
דניאל כהנמן : בטח .
הנה מה שקרה . אפילו קבוצה אחת לא סיימה עם מבנה עומד .
إذا أخذ الناس تلك الحقائق بكل جدية ، أعني ، يبدو أنها ستقلب كل شئ رأساً على عقب حول إعتقادنا ، لنقل كمثال ، سياسة الضرائب وهلمجرا .
הייתם כנראה מתחילים ב- &quot; סומכים עליהם בלעשות מה ? &quot;
ورواية عن هيرودوت , فقد أمضوا ١٨ عام على ذلك الحال ، نجوا من مجاعة ، بالأكل يوم واللعب اليوم التالي .
فتحدثت في بطالة الشباب وتعليمهم والتهميش والحرمان من الحقوق
طلبت مني جامعة ولاية بن ، كمحاضرة اتصال ، أن أدرّس فصول اتصال لطلاب الهندسة .
لدينا هنا الخدمات الأساسية جداً . هل لديك إضاءة في منزلك لتستطيع قراءة واجبك ،
لديها ضرر دائم في المخ .
لذا فإن كل قطرةٍ كانت مختلفةً قليلا .
טוב , אני חושב שהראשון במעלה הוא סקרנות .
المذيع السادس : فساد المجتمع . المذيع السابع : 65 قتيلاً .
عدنان كان أحد أصغر الشّبان في الغرفة .
هذا هو الفريد جونزاليس .
و لم يكن قد حضر السينما من قبل . فقد كان صغيراً جداً على ذلك .
&quot; אנו גאים בך . &quot;
واول شيئ افعله ان اسأل الموظفين , &quot; اخبرني كيف تختلف تلك الخيارات عن بعضها البعض
אבל אתם בטח יודעים שלא קל למצוא את הקונכיות הללו .
אז הפכתי לקומיקאית .
אמרתי : &quot; אני עו &quot; ד . &quot; הוא אמר : &quot; אתה עו &quot; ד ? &quot; אמרתי : &quot; כן , אדוני . &quot;
من المستحيل تقريباً أن يعبروا الحدود بين كوريا الشمالية وكوريا الجنوبية
أولاً ، هذه المباني تقريبا فارغة لأنها تحتوي على محلات تجارية كبيرة جداً حيث لا يستطيع الناس شراء الأشياء .
יש לו כפתור אחד , הדלק / כבה .
هل أنتم مستعدون ؟
أقصد فكر بذلك , عندما يسأل من أنطونيو داماسيو عن صورة ذاتك , هل تفكر في البكتيريا ؟
כל המבוגרים הכירו את הסכנות .
כך , במילים אחרות , העתיד התכווץ משהו בשנה אחת , כל שנה לאורך כל ימי חיי .
היא מגלה את עצמה לכם גם בנקודות מסויימות בספר .
لذا حقاً ، كنت مع صحبة جيدة .
اظن انني سمعت الكثير من التصفيق
הממוצע עבור רוב האנשים הוא כחצי מטר . תלמידי מנהלי עסקים , בערך חצי מכך , עורכי דין , מעט יותר טוב , אבל לא הרבה יותר , ילדי גן , טוב יותר מרוב המבוגרים .
الآن ، لقد جعلوا نصف الحضارة تذهب للبحث عن عالم جديد . ومن هنا حصلت على ٢١ بليون ساعة أسبوعيا من اللعب .
הם מאוד חינניים . צ &apos; רלס דרווין אמר שהוא שינה את דעתו לאחר שראה אותם עפים בשמיים בלי מאמץ וללא השקעת אנרגיה .
ثم يقضون بعض الوقت في التخطيط ، والتنظيم . إنهم يرسمون ويخططون المكرونة
أخذ بطاقات الهوية من الجميع ثم بدأ يطرح عليهم الأسئلة
الآن ، رقص الباليه يتطلب قدراً استثنائياً من الخبرة ومستوى عاليا من المهارة ، ولرُبما حدا معينا من الملاءمة الأولية الذي قد يشتمل على مكوّن وراثي .
ולבסוף כאשר התחלתי ללמוד איג &apos; יפטולוגיה , הבנתי שלראות בעזרת עיניי בלבד זה לא מספיק .
הקנאה אוהבת את הכמויות העצומות של שיער זוהר , את נרתיק העפרונות הקטן והחמוד .
גן השלום שלו , ככה הוא קורה לו , כאשר הוא יוקם , הוא ישנה את הדרך בה אנשים רואים את העיר שלהם .
הם הפגינו גבורה מופתית בהתמודדות נגד הדיקטטורה האכזרית של קדאפי .
תודה רבה לכם .
אז , לטוב או לרע , חקלאות ימית , חוות דגים , יהיו חלק מהעתיד שלנו .
טה @-@ דה !
אלו הערכים שמגולמים במילים , והאופן שבו אנו מבנים ערכים אלו .
كما انها ايضا كأنها شكل من أشكال التنفس او الدورة الدموية .
حسنا فذلك قد نجح . مرحى لسكوت .
هي لا تتطور هكذا .
ההון החדש הזה , האדם החדש לצאת איתו כמעט תמיד בא מחוץ למעגל הפנימי .
ובשלב מסויים , המסך שלכם יתמלא בעלים .
אז הצגתי עוד הרצאה מלאת עובדות שכללה שקופית כמו זו , שבה ניסיתי להעביר את הנקודה , שאם אתם רוצים ליצור הרבה ערך בעיר , היא חייבת להיות מאוד גדולה .
والشيء الوحيد الذي كنا نعيه .. هو ان هذه الدودة تختبىء في جزء معقد جداً من نظام ويندوز وتستخدمه كناقل وتستخدم عدة نقاط ضعف في النظام لاختراقه
فهم لا يتحدثون عن الله وطبيعة الله .
عندما نفتح الضوء ، ترون هذا . في الحقيقة كما رأينا سابقاً
היו להם 348 סוגי ריבה .
وأي فريق يقوم بالتنظيم ويولي إهتمام شديد إلى العمل سيتحسن بشدة من أداءالفريق .
يدعى &quot; كلمني &quot;
أبتسم .. واقول لهم &quot; شكراً &quot;
בשבריר שניה , איבדתי כל תחושה ותזוזה מתחת לאגן .
لم أكن اعرف كيف استعمل ادوات المائدة .
המסקנה שהגענו אליה היתה שקסם הוחלף במכונות .
הייתי בת 24 ובשיא כושרי כשסלטה מוזרה במהלך סקי במדרון שיתקה אותי .
فهنالك محن وتحديات في الحياة وهي حقيقية ومتصلة بكل انسان ولكن السؤال هو ليس اذا ما سوف تواجه المحن أم لا ولكن كيف سوف تواجههن
الآن ، لا شيء تقريبا من هذه الأفلام يستطيع اجتياز اختبار بيتشديل .
أعطيتها ملخصي كله ، وعندما انتهيت نظرت إلي وقالت : &quot; هممم هممم هممم . &quot;
السقف أيضاً مغطى بالماء .
كيف يتمّ فعل ذلك ؟
מה אתם חושבים שקרה הפעם ?
כריס : 60,000 .
זה התחבר בצורה עמוקה למשהו בתוכי לגבי זהות , לגבי היכולת של כל אדם לתרום לקהילה , לפרספקטיבה של תקווה .
הם זקוקים לה , ואנחו לא נותנים להם .
ويتم جمعها من قبل طبيبي الممارس العام أيضا ، حتى يتمكن من معرفة ما هي مشكلتي في الوزن ، ليس لانني في كل لحظة أنا بحاجة لدعم قلبي أو ما شابه ذلك ، ولكن للنظر أعمق من ذلك
حسناً .. ماذا يفعل هذا الشيء .. انه يقوم باعتراض المعلومات التي تصدر من مجسات الصمامات على سبيل المثال مجسات الضغط او مجسات الاهتزاز ومن ثم يقوم تبعاً لبرمجية معينة والتي تعمل أثناء الهجوم بإستبدال البيانات ببيانات خاطئة
זה בסדר , אתם רוצים לשלם 28 מיליארד דולר לשתן כהה ,
כשיום ההולדת השלישי של בתי התקרב , אישתי אמרה , &quot; היי , למה לא תיקח את סבינה חזרה לניו יורק ותהפוך את זה לטיול אב ובת , ותמשיך את המסורת ? &quot;
لذا كنا نفترض مجموعة اهداف ونقوم بفحص الشيفرة هل موافقة ام لا
החיים לא השתנו במשך מאות בשנים .
הוא פשוט רצה לחלוק את הקשת בענן .
وكان هناك سطرٌ مجنون فيه يقول بأنه ليس هناك أي أخلاقيات في هذا البلد ، كان كل شيءٍ عبارة عن سوء تصرف .
אבל החלום שלי היה להיות זמרת אופרה סינית .
لقد شُكل مجتمعنا بالعقلية الثورية وأصبح أكثر انقساما واقتيد بعيدا عن المبادئ و المثل الحرية والكرامة والعدالة الاجتماعية اللاتي تمسكنا بهم في البداية
إن أمكن إعادة صورة كهذه لشخص كهذا ، فهي تصنع فرقا كبيرا في حياة الشخص الذي يحصل عليها .
אם משהו לא ייראה טבעי , אושלך לכלא ואוחזר למולדתי .
הם טריקים שעובדים בגלל שהם מבוססים על כמה עקרונות בסיסיים לגבי הדרך שבה המוח שלנו פועל
وكانوا محامين ، وصحفيين ، قساوسة . جميعهم قالوا : &quot; لانريد ذلك . &quot;
لقد كنت خمس سنوات , وقد قالت لي والدتي ان لا احدق في العادم الناري لصاروخ v زحل .
أخرجنا الحطام من القنوات والخنادق .
المرة الأولى ، كنت أقود السيارة لأبحث عن شاطئ سري وضللت الطريق ولكمني على جانب رأسي بشدة لدرجة أن الجانب الآخر من رأسي ضرب بصورة متتالية النافذة الجانبية لسائق السيارة .
אז הנה זה .
היא נקראת &quot; תחרות הזכרון של ארצות הברית &quot;
ובקשר הזה , אתה מבין שהדבר החשוב ביותר הוא הכבוד שאתה רוחש להם ושהם רוחשים לך , שביצעת משימה שאינך יכול להסביר למישהו אחר .
كتاب آل غور ، &quot; إختيارنا &quot; وكتاب ديفيد ماك كاي ، &quot; الطاقة المستدامة بدون هواء حار . &quot;
والكلام يصبح أكثر هدوء وأكثر لهثةً وذلك بعد فترة من الوقت ، وهذا مثال على الأعراض المرافقة له .
تلك هي الرؤية التي تحصلون عليها من أجهزة الرؤية الرأسية أو الشاشات الشفافة حين يستوعب النظام هندسة جسدكم .
وأكثر من 10 ، 000 جهاز إيقاف الرجفان بالفعل في هولندا بالفعل قدمت .
دخلت السجن صعب
ولكن كما تعلمون ، فهذه الأصداف من الصعب إيجادها .
יום אחד , ניגש אליו אדם מבוגר שמציע להזמין אותו לארוחת צהרים , ואז לארוחת ערב , ולארוחת בוקר .
ואני מאוד שמחה לומר , שאני לא חושבת . שיש לי הרבה חברים מוסמכים , ואמינים אך מאוד לא ישרים .
قابلت أولئك الصغار في الخامسة صباحاً ، عندما كانوا يسحبون شباكهم ، لكنهم كانوا يعملون منذ الواحدة صباحاً
וכשאנחנו בעולמות משחק אני מאמינה שרבים מאיתנו הופכים לגרסה הכי טובה של עצמנו , שהכי עשויים לעזור בהתראה קצרה , שהכי עשויים להתמיד בפתרון בעייה ככל שיידרש , ולנסות שוב לאחר כשלון .
الآن ، لقد كان ذلك عاطفيا وملهما ، وكنت دائما أسمع عن التفكير خارج الصندوق ، ولكن لم يكن حتى خرجت حقا من صندوقي أن حدث شيء .
אז שמש ומקור ביחד יוצרים את יפן .
لذا كنتُ متردداً نوعاً ما ، مالذي يجب عليّ فعله ؟
וכמה מתלמידי החכמים ביותר לא הצליחו כל כך .
بعد سنتين كنت مسؤولاً في قسم الطواري في مستشفى الحي في شمال تورنتو , فرأيت رجلا يبلغ من العمر 25 عاماً مصاب بالتهاب الحلق .
בוא , תרקוד נא עימי . תודה לכם .
אז טורפים , כמו אריות , עוקבים אחריהן , וזה מה שהם עושים .
ולמעשה אני הופכת לדמות בספר .
التطور معني بتمرير الجينات للجيل التالي ، التأقلم والنجاة جيلاً بعد جيل .
قريته توجد قرب العاصمة مقديشو .
كان هذا قبل 9 / 11 ، وقبل أن يرى السياسيون أنه من اللائق استعمال عبارة &quot; أنا أكره المسلمين &quot; كشعار لحملتهم الانتخابية .
אז איך אנשים מתים כתוצאה מפרצה כזאת ?
אז הבה ונביט במספרים
תשאלו שאלות , תדרשו הוכחות , תדרשו עדויות .
אבל משחק יכול להחליף את צורתו .
כעת , אני חיה בניו אורלינס , ואני מאוהבת בניו אורלינס .
كاد يكون أبعد من الخيال . وحين تصل لذاك تُصدم لاكتشافك ما أنت قادرٌ عليه حقيقةً . ذلك هو الفوز الأسطوري .
אתם לא רוצים לעשות את זה ?
אוקיי , אז עוד דוגמא אחרונה ומהירה לדרך שבה ניתן להיות בין @-@ מיני .
אבל שם @-@ העצם הפשוט &quot; אופה &quot; - אנחנו מכירים אופים
הדבר החשוב ביותר הוא התשוקה .
واليوم ، ولأول مرة وحملة الرئيس الأمريكي أوباما أظهرت لنا هذا -- أنه يمكننا الذهاب من العالم الرقمي ، من قوة الشبكات المنظمة ذاتياً ، الى العالم المادي .
وهناك تكملة للقصة ..
עם קית אולברמן הייתה שהאנשים באינטרנט הם חלאות .
لأن الخطوة الأخيرة في نمط العنف الأسري هي اقتلها .
فَهُم يعتقدون أنه تمت تجربته واختباره .
علاوة على ذلك ، فإن أفضل وقت لتعد ألكس لزواجها هو قبل الزواج . &quot;
למעשה לילדים האלה אין , הם צריכים לצאת החוצה ולקרוא את שיעורי הבית שלהם תחת תאורת הרחוב .
עכשיו תראו מה קרה באותו יום רק על ידי ניטור הפעילות שהתרחשה ברשת .
هل يمكنني اعطاءهم ما يشبه مقدمة السفينة في حياتهم , تختبرك بشجاعه في كل موجة , إحساس الضربات المنتظمة للمحرك الأفق الكبير هل يمكن ضمان ذلك ؟
הם לא עושים כלום .
السؤال التالي يسألني الناس دائماً ، &quot; هل أستطيع أن أصبح عارضة عندما أكبر ؟ &quot;
ולא ראיתי את האוקיינוס , אוקיינוס אמיתי , במשך שנתיים נוספות , עד שעברנו לקליפורניה .
علينا أن نعمل مع الحكومات على مستوى إقليمي .
الان من هو الجاهز للقيام بهذه الرحلة
هذه قصة ومغامرة مثيرة لك .
شكراً جزيلاً لك لإبتكارك علم الإقتصاد السلوكي .
אולי חשבתם שהוא רדף אחרי פרושים , אבל לא .
ולכן זהו אתגר גדול .
وأجبتها بنعم
כמה אנחנו מוכנים לאבד מהחיים הקצרים @-@ ממילא שלנו בכך שנאבד את עצמנו בבלאקברים ובאייפונים שלנו בכך שלא נשים לב לאדם שיושב מולנו שמדבר אלינו בכך שנהיה כל @-@ כך עצלניים עד שלא נהיה מוכנים לעבד מידע בצורה עמוקה ?
فقد حان الوقت . شكرا لكم .
למרות שבחירת תיבת הילוכים לא קשורה כלל להעדפות שלי בעיצוב פנים , זה עדיין מלמד אותי איך לבחור .
הלוואי ואוכל לראות את הילדים שלי גדלים .
אנחנו אוהבים שוק של חקלאים . אנחנו אוהבים חוות משפחתיות קטנות . אנחנו מדברים על אוכל מקומי . אנחנו אוכלים אורגני .
أحب الطريقة التي تبحث بها يا سيرجي براين
والأهم من ذلك , أن هنالك شراكة بين فهم هذه النواقص وأعظم ما نملك من قدراتنا الابداعية
אף אחד לא צריך לתת אור ירוק לרעיון שלך .
וזה מה שהחל את המסע .
شراء البرمجيات يستغرق عادة بضع سنوات .
لأن اليوم ، الوكالات الحكومية والشركات يريدون الاحتفاظ بقدر ما يستطيعون من البيانات عنّا ، سوآءً كنّا متّصلين أو غير متّصلين .
هذا هو الـ ( فلاي فاير - ذبابة النار ، المشروع الذي يقومون بتصميمه ) الحقيقية نقوم بالتحكم بها لتهبط من شكل الـ V كما رأيتم سابقاً
זה סיפור על היעדר זכות בחירה , צעירים מובטלים שמציתים מהומות ביוהנסבורג , מציתים מהומות בלונדון , שמחפשים כל הזדמנות לצאת ממצב ההמתנה .
קראתי את הרשימה הזו בקול רם לחבר ובתחילה צחקתי , זה היה כל כך מגוחך , אבל כבר שחלפתי על פני &quot; שיצא מכלל פעולה &quot; קולי החל להיסדק , והיתיי צריכה לעצור ולאסוף את עצמי מהעוצמה הרגשית והשפעתה של ההתקפה שהייתה מגולמת במילים האלה .
אבל רק כשהגעתי לגיל 30 באמת הבנתי מה זה אומר .
ואני רוצה לספר לכם איך הצלחנו להבין את הקוד הזה .
אישה 2 : חלק היפי , חלק כוהנת יוגה , חלק נערה מברוקלין -- אינני יודעת .
يمكنكم المضي وإنشاء متحفكم الخاص على الأنترنيت -- إنشاء مجموعة الخاصة من خلال كل الصور .
אם היינו יכולים לעשות משהו עם ערים , זה עניין גדול .
ההערכה היא שיותר מ @-@ 4,000 ילדים משועבדים באגם וולטה , האגם מעשה @-@ ידי @-@ אדם הגדול ביותר בעולם .
أم أس : كيف يا رفاق تصفوا العلامة التجارية الخاصة بكم ؟
فتعريف الرجولة فعلا قد تحول رأسا على عقب عما كان عليه .
كنت في مقعد خاص في ذلك اليوم . كنت جالساً في 1ـ د .
ברגע שהראשון נבנה , ופועל כמו בפרסומת ...... ברור כשמש , בגלל הנתונים הכלכליים , צפיפות האנרגיה הם כל כך שונים מכורים כפי שהם מוכרים כיום
אני לא יודע .
ולכן הן לא נחשבות לאובדן גדול .
لقد مرّ بتلك التجربة .
תנחשו מה ?
התחלנו את המשחק הזה עם 1700 שחקנים ב 2007 . ועקבנו אחריהם מאז במשך שלוש שנים .
بالنّسبة لي ريادة الأعمال هي أكثر من بدأ مشروع .
وهذا ستيفين وات
אז מה קרה פה ?
דרך עבודתי אני מנסה להמחיש שאנשים לא מנותקים מהטבע ושכל דבר מחובר .
كانت عطلاتي الصيفية تتمحور حول محاولات والدي لمعالجتي ، لذا فقد شربت حليب الغزلان ، وُضِعت أكواب ساخنة على ظهري ، كنت أُغطّس في البحر الميت ، وكنت أذكر أن الماء يحرق عينيَّ فأقول في نفسي : &quot; إنه يعمل ! إنه يعمل ! &quot;
والآن علي أن أحذركم أن ذلك النوع من الهوية تنطوي على تحدياتٍ أكثر من غيرها التي لا تعير انتباهاً .
היא החלה לנקות אותן ביד בעצמה , ואז עצרה כשהבינה שהיא גורמת עוד נזק .
مرحبا . أنا كيفين ألوكا ، أنا مدير التوجهات في يوتيوب ، وأنا أشاهد فيديوهات اليوتيوب بطريقة احترافية .
ومن ثم جاء الإلهام من هذه الأزرار الجميلة من فساتين المرأة الإثيوبية .
אבל האם זה באמת צילום ?
فالذي نحتاج إليه اليوم .. مفهوم جديدٌ جذرياً للزراعة نظام يكون فيه طعم الطعام جيدٌ فعلاً
سيكون هناك هذا المقياس الصغير لضغط الدم متصل بالايفون أو شيء مثله .
وقد أنشأت هذا في السنة الماضية ، وبدأت في تلقي مئات الرسائل من أشخاص شغوفين يريدون أن ينشئوا جدارًا في مجتمعهم ،
עכשיו , זה נשמע מטורף , נכון ?
הוא אמר : &quot; ג &apos; ימי , מה אתה עושה באולם הזה ? &quot;
وتقديم تقرير للمسؤول .
إذن لماذا تبدو النسور بهذه الأهمية ؟ أولا ، لأنها تقدم خدمات إيكولوجية حيوية ، فهي تقوم بالتنظيف .
نريد أن نساند أشياء قد ضاعت أو الأشياء التي ليست كما كانت عليه .
ك . أ : بكونه مفاجئ ومضحكا بالكامل ، جعل كايسي نيستات جعل فكرته ووجهة نظره تُشاهد خمس ملايين مرة .
و قد تقول بعد فهمك للجواب عن ذلك السّؤال ، &quot; حسنا ، أثق ببعضهم و البعض الآخر لا . &quot;
لايستطيع سوى استخدام عينيه .
כמו שפיטר אומר , לא רק שהם בונים את המבנים הגבוהים ביותר , אלא גם את המבנים המעניינים ביותר .
خلال نشأتي في تايوان كإبنة خطاط كان من بين الذكريات العزيزة على قلبي عندما كانت والدتي تريني جمال وشكل وتكوين الحروف الصينية .
في رغبتنا لحماية الذين نهتم بهم وباعطائهم الحقيقة الباردة عن تشخيصهم الطبي أو بالأحرى تشخيصا عن جودة حياتهم المتوقعة يجب علينا التأكد بعدم وضع الطوبة الأولى في الجدار الذي سوف يتسبب في النهاية في اعاقة أحد
לא כל אחד זוכה לעשות זאת .
وأنا صحفي أحتاج لشيء أكتب عنه
لانها تملك نسبة تغذية 15 إلى 1
וכאילו , בחייכם , למה לא ?
وعندما أقوم باغلاق اصبعي , نفس الشيء , وعندما أرجع يدي , هذه الحركة تكون عبارة عن تغطية لعملية ارجاع اصبعي للخلف .
وبالطبع ، كل شئ نما بشكل رائع في أفريقيا .
نحن اليوم في خضم محاولة لمعرفة كيفية جعل الجهاز أفضل وأسرع وأقوى .
نجعل العارضات النحيفات أنحف والجلد المثالي أكثر مثالية والمستحيل ممكنا ، ويتم انتقادنا في الصحافة طوال الوقت ، لكن بعضنا في الواقع فنانون موهوبون بسنوات من الخبرة وتقدير حقيقي للصور والفوتوغرافيا .
היזמות מעודדת את הצעירים ליצור את ההזדמנויות הכלכליות שהם מחפשים .
وفي كل مساء تطير 150 ميلاً لكي تعود
لذا كتبت مقالة عن ذلك أيضاً , ولم أستطع أن أفهم لماذا ظنّ الناس أن ذلك كان جدل حول &quot; الغذاء المعدل , &quot; لماذا ظن الناس أن تحريك الجزيئات في مسار خاص , بدلاً من مسار عشوائي , كان تدخل في الطبيعة الداخلية .
هذا كل شيئ ؟
לאלה מכם שבאמת מתעניינים באמנות , אתם יכולים ללחוץ על זה -- אבל אני הולך לסגור את זה עכשיו .
כשחזרתי לאפגניסטן , סבא שלי , שנאלץ לעזוב את ביתו כי העז להעניק חינוך לבנותיו , היה אחד הראשונים לברכני .
הגענו עד לגבול עם לאוס .
قمنا بالتمرين مجدداً مع نفس الطلاب .
وهذا الأمر ، في حالتنا نريد أن نستخدمه لتصميم وعمل رمز معين .
ولَما أعقَبَ ذلك ، سقوط ذلك الستار الحديدي .
ורוב האנשים מבינים את זה , אבל הם חושבים שאחד הוא הקלט לאחר .
وفي الاّخر , كنت محصورة في حياة غير مستقرة خائفة من العنف بشكل مأساوي المخدرات , سوء المُعاملة , والعزلة
ماذا عن إعطاء المظلومين ، أينما كانوا ، الصوت الذي سيسمع والصوت الذي سيعمل للمرة الأولى ؟
اهتمامي بالتصوير بدأ منذ حصولي على كاميرا رقمية في سن الـ 15
החשפנית שבתוכי הייתה חזקה מאד , ועל ידי --
إذاً أريدكم أن تفكروا حول تجربة فكرية .
ثلاثة ملايين عقول جديدة والذين لم يسمع بهم من قبل متصلين بالمحادثة العالمية .
ניקח תהליך אשר באופן נורמאלי ידרוש 100,000 שנה , ונדחוס אותו ל1,000 שנה -- ואולי אפילו ב100 השנים הבאות .
تخيل طائرة مليئة بالدخان .
ואני מניו ג &apos; רזי , וחשוב לנו מאד להראות אופנתיות , כך שכאשר החברות שלי נעלו נעלי עקב , גם אני נעלתי נעלי עקב .
בדקתי את גרונו , והבחנתי שהוא מעט ורדרד .
מה שאני רוצה לעשות כאן , זה צריך להיות סקסי .
اخبرت والدتي انني لا استطيع عمل ذلك
כך שבכל תכנון יש את נקודת החולשה הזו .
خلال ذلك . كنت استعد لالقاء كحاضرة في تيد جلوبال .
فذكرت ذلك لميجيل , فأومأ برأسه
انظروا مالذي تقوم به
אז דמיינו מסוק אחד , כמו זה שראינו קודם , זז יחד עם אחרים , בסנכרון .
ואיך זה ללבוש את המדים ולשאת בנטל הזה ?
وقد تذوقتها أول مرة في مطعم , , في جنوب إسبانيا
ماذا لو كانت الغيرة بالفعل مسألة هندسيّة ، فقط مشكلة في الجانب الذي نضع أنفسنا فيه ، في علاقتنا بالغير ؟
حسناً ، مجدداً ، ينبغي أن تتضمن العنصرين .
وهي تمثل أول أدوات الألعاب التي صممها البشر . ولو كنت على إطلاع بأعمال المؤرخ اليوناني القديم ، هيرودوت ، قد تكونوا على علمٍ بهذا التاريخ . وهو تاريخ من إخترع الألعاب ولماذا .
הם מכרו את הכלים האלה תמורת 280,000 יורו לממשלה המצרית .
זה עתה חצינו את קו ה @-@ 7 מיליארד על כדור הארץ .
فسقوط الشمس على الاوراق جعلها تسطع كالزجاج الملون و لو لم يكن موجودة على طريقنا ، لظننا أنّنا أول بشر تطأ أقدامهم ذلك المكان .
אבל לעולם ההוא באמת יכולתי להגיע , בדיוק כאן על כדור @-@ הארץ , שהיה עשיר ואקזוטי כמו כל מה שדמיינתי מקריאת ספרים אלה .
הם התקשרו אלי .
ובעבורי , זה נהיה הכרחי לשלב בין השניים .
וחוץ מזה , אני חייבת להגיד לכם , יש לי 99 בעיות , ושיתוק מוחין הוא רק אחת מהן .
إنه جدي
عندما تسأل ذلك السؤال ، تعتقد أن الناس بالتأكيد أكثر سعادة في كالفورنيا ، إن كنت تعيش ، لنقل في أوهايو .
ומה שמעניין , שבונו הוא גם זוכה פרס TED .
لكن اختيار أي شخص تعيشين معه أو تقيمين علاقة معه كزوج حينما يبدأ الجميع على الفيسبوك بالسير للمذبح لا يعد تقدم .
והתקשרתי אליהם ותשאלתי אותם כדי לנסות להתאים את הידע והמומחיות שלהם למה שמצאנו בקוד ובנתונים .
אנחנו זוכרים כשאנו מסוגלים לקחת פיסת אינפורמציה ולחוות ולהבין למה היא משמעותית עבורנו למה היא חשובה , למה היא ססגונית כאשר אנחנו מסוגלים לשנות אותה באיזו דרך כך שהיא תהיה הגיונית לאור כל הדברים האחרים שצפים לנו במוח כשאנו מסוגלים להפוך את השם אופה למקצוע אופה
لدينا انظمة ملاحة للتنقل في سيارتنا .
ואם אנחנו נראה את זה לאנשים , אז אולי נוכל לקדם קצת שינוי התנהגותי .
אני לא מבין מה עוד צריך לקרות .
אציג לכם עכשיו 10 שנות ידע מצטבר בדוגמנות , מאחר שזה לא כמו עם מנתחי בית @-@ החזה , ניתן פשוט לסכמו במשהו כמו -- עכשיו ומייד .
כל השאר מאיתנו נמצאים באמצע . ואגב , האדם הממוצע ברחוב הוא כמעט בדיוק באמצע הדרך .
&quot; זו הצלחה &quot; הוא אמר .
מי מתוך אנשי המכירות ימשיך בתפקידו ?
فاقترب مني ذلك الرجل وعانقني .
פשוט התקשנו להאמין . סיפרנו לתושבי זמביה , &quot; תראו כמה קל לעשות חקלאות . &quot;
בצד שמאל , אפשר לראות את מצלמת הפמטו שלנו .
היות שמשפחתי לא דיברה סינית , היה עלי להוביל אותם איכשהו , על פני יותר מ @-@ 3,200 ק &quot; מ דרך סין ואל דרום מזרח אסיה .
اسف لذلك , ولكنني اسعى لتعلم شيء واحد بامكاني نقله لاشخاص اخرين
וחלק בתוכי עדיין תוהה , מה אם תוחלת תכונות יתגלה כמשהו שניתן בעתיד לסרוק אותו -- שיהיה אפשר לזהותו בסריקת fMRI ?
למעשה באר לא התכוון ליצר סרטון ויראלי ,
ويقدر أنه تم إنتاج 400 مليار طوب -- أو 75 طوبا لكل شخص على الكوكب .
على سبيل المثال , في المانيا قبل عدة اسابيع الفيروس المسمى سكوينست عثر عليه وهو ثغرة يستخدم من قبل موظفي الحكومة الالمانية لمراقبة مواطنيها
חצי מהעבודות החדשות לא מפורסמות , אז להגיע לבוס של השכן זו הדרך להגיע לעבודה הלא מפורסמת הזו .
אבל מסתבר שזה אפילו לא איפה שזה נפסק .
لحل هذه المشكلة فكرنا في مادة ذاتية المعالجة
האם אתה מוכן ? אתה נראה קצת עצבני ומתוח .
כיצד זה יכול להיות אפשרי עבורנו לעשות זאת ?
له ذاكرة مبهرة لا تشوبها شائبة .
هذه الفكرة حول اليراعات في مرطبان ، لسبب ما ، كانت مثيرة فعلا لي .
هذا ليس له علاقة بالعلم .
צוות המחקר שלי ואני הלכנו לאקדמיה הצבאית ווסט פוינט .
בעבודה עם ILM , יצרנו את בחור המתכת הנוזלית בסרט ההוא . ההצלחה הייתה תלויה בהצלחתו של האפקט .
אז זה כמו בסרטים ההוליוודיים שבזמן העוקץ , מצלמות האבטחה מוזנות בסרטונים מוקלטים מראש .
يبيعون شهادات الامان
هذة هي الحالة التي يفشل فيها القلب , وبدلاً من ان يضخ الدم الى الامام , بعض القلب يرجع الى اعلى الرئة ، والرئتين تملأ بالدم ، لهذا السبب يكون لديك ضيق في التنفس .
ביקשתי פעם , ועוד פעם , ולא זכיתי לתשובה של ממש . קיבלתי רק קשקושים .
זה בסה &quot; כ הזזת גנים . זה לא כימיקלים .
لكن في الواقع هذه الصورة مركبة بالكامل من صور من أماكن مختلفة
اعادة تعريف الطبيب بأنه انسان , تعرف انها انسان , تقبلها , ليست فخورة باخطائها , لكنها تحاول تعلم شيء واحد من الذي حدث لتعلمه لشخص اخر .
והגבר השחור המבוגר הזה נעמד והוא הסתכל אל הסגן הזה והסתכל עליי והוא אמר : &quot; נכנסתי לאולם הזה כדי להגיד לבחור הצעיר הזה , תתרכז במטרה , תחזיק מעמד . &quot;
הן לא עובדות כפי שהן היו אמורות .
أجل في برودواي ، كان الأمر مدهشا . لم يكن والديَّ يستطيعان تحمل نفقات العلاج الطبيعي ، فأرسلاني إلى مدرسة لتعلم الرقص .
היא המחברת של &quot; זרים ברכבת &quot; ושל &quot; הכשרון של מר ריפלי &quot; , ספרים שכולם עוסקים בקנאה , וכיצד היא מטריפה את דעתנו , ושמיד כשאנו בעולם הזה , בעולם הקנאה , הקרום הדק שבין מה שנכון ומה שייתכן עלול להתבקע תוך שניה .
إنّهم تقريبا نوع من الإعادة الطمأنينة .
ואתם יודעים מה ? כשאני אומר את זה , אנשים צועקים עלי , והם אומרים , &quot; מה אכפת לך ? תן לאנשים לעשות
השינוי קורה . כולנו יכולים להרגיש בזה .
אז כאן צריך להטות את האייפד שלך , להוציא את הגחליליות .
היא חלק מהחיים עצמם .
דוגמא נוספת : לפני מספר שנים , קיבלתי שיחת טלפון מגבר בן 19 , שנולד כזכר , גודל כילד , הייתה לו חברה , קיים יחסי מין עם חברתו , חי את חייו כבחור ובדיוק גילה שיש לו שחלות ורחם בתוכו .
וכך , תגובתי לזה הייתה לצייר , לשרטט ייצורים זרים , עולמות זרים , רובוטים , ספינות @-@ חלל , כל הדברים האלה .
היא פרשה לפני שנתיים והפכה את הבית שלנו לבית ספר שכונתי לבנות ולנשים .
ומה אם תרצו לראות איך ון גוך ממש יצר את יצירת המופת הזו ?
سيستغرق الأمر بعض الوقت ، وسيتجادل الناس سواء ارادوا دراسة تجربة السعادة ، أو سواء أرادوا دراسة تقييم الحياة ، إذاً فنحن نحتاج لإقامة تلك المناظرات قريباً جداً ،
המטרה שלנו הייתה לשנות את הדימוי השלילי שיש לערבים אמריקאים בתקשורת , ההתמודדות עם הזהות הערבית הייתה קלה , קלה בהרבה
עכשיו אני רוצה לשתף אתכם בשלושה דברים שלמדתי על עצמי באותו יום .
موضوعي هو أسرار العنف الأسري ، والسؤال الذي سأعالجه هو السؤال الذي يسأله الجميع دائماً : لماذا تبقى ؟
يستطيعين ايضا جلب بعض الاستثمارات معهم .
אימי סבלה מסיוטים מן התקופה בסירה .
وهذا بالضبط ما سأقوم بالحديث عنه .
וכשאתם רואים בונובו משחקים , אתם רואים את הבסיס האבולוציוני של צחוק , ריקוד וטקסים אנושיים .
אנחנו נותנים תשומת לב רבה לטכנולוגיות חדשות , אבל זה מצריך טכנולוגיות וחוקים כדי לקבל התקדמות . ולרוב אלה החוקים שלא נותנים לנו להתקדם .
بل أعتقد ، و في أماكن كثيرة ، بأن عكس كلمة فقر هو العدالة .
النور يومض ويخدع الأسود يظنونني أمشي حول الحظيرة لكني كنت نائما في سريري
הדיבור הופך למעשה ליותר שקט ומתנשף לאחר כמה זמן , וזהו אחד מהסימפטומים המרכזיים .
انه يحمسني تجاه هذا المنتج الكبير الذي اقوم بتجميعه , اذا انا اكثر قابلية لاكون متفاعل ولاكون عالق
ولكن لوضع ذلك في سياق الكلام : قبل ٥ ، ٩٣ مليون سنة وكان ذلك عندما قام أسلافنا الأوائل وقوفاً على أقدامهم .
אתה רוצה לבוא ולהקשיב ? &quot;
لذا فقد أجلت ذلك , وقمت بالعمل على ذلك الفلم الذي تغرق فيه سفينة كبيرة .
بعد نشر بحثنا العلمي في مجلة نايتشر للاتصالات تم إبرازه على موقع قاموا بإنشاء هذه الرسوم المتحركة . سنطلق رصاصات الضوء تلك وستضرب هذا الجدار وبسبب حزمة الفوتونات ستتبعثر في كل الاتجاهات وبعضها سوف تصل إلى تمثالنا الخفي والذي بدوره سيبعثر ذلك الضوء مجدداً ومرة أخرى سيقوم الباب بدوره بعكس بعض من ذلك الضوء المبعثر
עכשיו , זה בדיוק , אני חושבת ,
لكن هناك أيضا شيء مضحك يحدث هنا .
بالرغم من أنه لا الأولى ولا الثانية لديهما أي تأثير دوائي -- انها فقط أقراص من السكر .
لقد كانت ترتفع بثبات وإستمرارية .
وأعتقد الشي المثير للأهتمام قد حصل قبل عدة سنوات هو ، أنه عبر عدة عقود ، أننا أتجهنا من العالم المادي الى الرقمي
قلت &quot; دون ... أعطني بعض الأمثلة عن البروتينات المستدامة &quot;
الرعاية الأبوية &quot; Paternalistic &quot; ، أن أتعامل مع أي شخص ينتمي لثقافة مختلفة كما لو كان ابني . &quot; أحبك كثيراً . &quot;
מטרת הסרט כולו היא שקיפות .
יכולתו של האדם להסתגל , זה דבר מעניין , שכן אנשים תמיד רצו לדבר איתי על התגברות על מצוקה , ואני מתכוונת לצאת בהודאה . צירוף המילים הזה מעולם לא הסתדר לי , ותמיד חשתי שלא בנוח בנסיוני לענות לאנשים על שאלות כאלה , ואני חושבת שאני מתחילה להבין מדוע .
لدي شيء لأريكم أياه
مقرات الشركة تقع هنا
وقد عرضت الولايات المتحدة إمكانية هائلة السماح للناس أن يكونوا على طبيعتهم كما هم , دون الحاجة منهم إلى التغيير من أجل الدولة .
הבעיה השנייה , הבניינים צורכים כמות אנרגיה עצומה בשל ציפוי הזכוכית החיצוני נוצר חום רב בתוך המבנה ונדרשו יכולות מיזוג חזקות .
תודה רבה .
אני מרגיש כאילו החזיקו אותי מתחת למים , עד שמישהו ירד ומשך אותי מהראש כדי שאוכל לנשום . &quot;
השמש הפכה את העלים זוהרים , כמו זכוכית צבועה , ואילולא השביל עליו צעדנו , היינו יכולים כמעט לדמיין שאנו בני האדם הראשונים שכף רגלם דורכת שם .
ככל שהוא משתנה יותר , כך הוא משתנה מהר יותר .
حتى أنني كتبت الى مدير المدرسة ومضيف برنامج إذاعي .
إن هذا ليس مثل أرز كرسبيس , هذا للحفاظ على البشر أحياء , وأيضا إنه الوقت الصحيح حيث بدأنا نفهم ماذا يُعنى ذلك .
לביל גרוס יש מספר חברות , בינהן אחת בשם אי סולר יש לה טכנולוגיה תרמו @-@ סולארית מעולה
וזו הסיבה . התמונה הזו די מסכמת
זו הייתה הפעם היחידה שאבא שלי ראה אותי מופיעה על במה , ואני מקדישה את ההרצאה הזו לזכרו .
האם נוכל לראות זאת בתלת מימד מלא ?
אנחנו לא ממש יודעים הרבה על זה .
זו רק טיוטת עבודה , דרך אגב .
מטר אחד זה המבנה הגבוה ביותר שאני ראיתי .
أمّا الوزن فيستغرق وقتا طويلا كي تعتاد عليه .
האם אתם סומכים על מוכרי דגים ?
מה שאתם רואים הם שינויים כימיים אמיתיים בנוף שנגרמים על ידי חומרי בניין ופעולות של המצרים הקדומים .
والفكرة هنا ، تخيلوا مرة أخرى أنه يمكننا أشراك الناس في فعل شيء لتغيير بيئتنا -- لنقل ما نسميه رفع السحابة -- ( أي بناء أساساتها ) كما تبني اساسات الحظيرة ، ولكن مع السحابة
ולמרות שכבר סיימתי את התואר שלי , הבנתי שאינני יכולה לשקוע בקריירה משפטית ;
אולי אני יוצא דופן בכך שאני צורך מעט זיכרונות , אבל אפילו אם תצרכו יותר , יש שאלה אמיתית : למה אנו נותנים כל כך הרבה משקל לזיכרון יחסית למשקל שאנו נותנים לחוויות ?
شكراً لكم .
إذن و في انتظار حصول ذلك دعونا نتذكّر أنّ لدينا في الخيال عزاءً .
הפעם הראשונה בה קונור תקף אותי פיזית הייתה חמישה ימים לפני חתונתנו .
ואתם מכירים את זה שאנשים לא רוצים לדבר על המקרים הכי קשים שלהם ?
ولذلك هذه الصورة ، على سبيل المثال ، لديها ما يقارب ، على ما أعتقد ، حوالي 10 مليار بيكسل .
גיימרים אוהבים להתחבר למשימות מעוררות השתאות לסיפורים אנושיים בסדר גודל פלאנטרי .
אבל זה לא רק בהקשר לאנשים כמונו , הסיפור יותר גדול .
أولاها - وهي المفضلة لدي - هو أنّه وعلى قدر ما استطعت العثور عليه ، فإن مجلس الشيوخ لم يؤيد رسميا لقب الرئيس .
אנחנו לא רוצים לנסות לחזות את העתיד .
أنا متزوجة لتقريبا 20 سنة من زوجي الثاني ولدينا ثلاثة أطفال سويا .
כיוון שעשינו את הדברים האלה עם 10 @-@ 12 אנשים שעבדו שנים בכל פעם . לפעמים 2 @-@ 3 חודשים רצופים בים .
אז עבור אותם אנשים שבחרו כן להשתתף , ככל שהיו יותר אפשרויות בחירה , כך עלה הסיכוי שהם יימנעו לגמרי ממניות או מקרנות מניות .
ويجب أن أتساءل اليوم ، إلى أي مدى كانت رؤيته وتصريحه بأني فتاة قوية قد شكل وجهة نظري عن نفسي كانسانة قوية بالوراثة ، ورياضية في المستقبل
והמנצח הוא זה שהמכשיר שלו יוכל לאבחן טוב יותר מאשר צוות של רופאים מוסמכים .
نحن لا نقوم فقط بحكي القصص عندما نكون جاهزين لقص القصص .
ما حدث هو المرأة , على سبيل المثال , التى أرادت أن يكون لها حق التصويت , أخذت مفهوم الآباء المؤسسين للقواسم المشتركة التشريحية لكونها أكثر أهمية من الفروق التشريحية وقالت : &quot; حقيقة أن لدينا أعضاء أنثوية ليست ذات مغزى بما يكفى من صور الفرق بقصد أننا لا ينبغي أن يكون لنا حق التصويت , الحق في المواطنة الكاملة , الحق في الملكية الخاصة , إلخ , إلخ . &quot;
لكن الحقيقة دائماً غير متوقعة .
وستساعدكم مجموعة الحروف الثمانية التالية على بناء 32 حرفًا إضافيًا .
ופשוט על ידי סינון מי ים בדרך שאינה יקרה יהיה מספיק דלק עד סוף ימיו של כדור הארץ
فقاطعته قائلا .. &quot; ميجيل , مالذي يجعل أسماكك ذات مذاق رائع ؟ &quot;
זה לא הנטל שלנו .
שלושים וחמש אלף ושמונה מאות ושלושים שורות של מידע .
بامكاننا أن نرى ذلك فقط عندما تقوم بخطوة إلى الوراء وننظر اليها جميعا .
على مدى الثمانية والعشرين سنة الماضية ، قمت بتوثيق ثقافات الشعوب الأصلية في أكثر من 70 بلدا في ست قارات ، وفي عام 2009 نلت شرفاً عظيماً كوني العارضة الوحيدة في قمة فانكوفر للسلام .
آه .. شكراً
وانا اقود هذه العربة الالكترونية الصغيرة عبر ممرات السفينة
זה ברור שאנחנו יכולים לייצר מזון שיאכיל מילארדי אנשים מבלי לאנוס את הקרקע עליה הם חיים .
ברגע שעברנו לניו אינגלנד -- אתם יודעים , המקום שבו קונור היה אמור להרגיש כה בטוח -- הוא קנה שלושה אקדחים .
כיום פת לחמנו נמצאת בסיכון , לא בגלל אספקה שמתחסלת , אלא בגלל חיסול המקורות .
בפרק אחר , אתם צריכים לתלם פיסת קליפה של עץ ולתייג אותה .
מה יביאו 3 מיליארד האנשים האלו ?
מכיוון שזה אבסורד שמי שעדיין יש לו היכולות , אינו מסוגל לתקשר . &quot;
אבל אז אנחנו מצלמים עוד הרבה תמונות כאלה , כמה עשרות של תמונות כאלה , מניחים אותן יחד , ומנסים לנתח את הקפיצות השונות של האור , ומזה , נוכל לראות את החפצים החבויים ?
אני אספר לכם משהו שכנראה לא כדאי שאספר .
أحد كتاب الأعمدة الصحفية في صحيفة لوس أنجليس ستيف لوبيز كان يوماً يسير في إحدى طرق وسط المدينة في لوس أنجليس عندما سمع موسيقى جميلة جداً
עכשיו , איך ניתן להתקדם בנושא ? מה הגישה הנכונה
נראה כמעט כמו שפת אסמבלי של פעם .
وليس بسبب آخر اختراع للمولد او للجرار انما بسبب خصوبة التربة وليس بسبب المضخات انما بسبب المياه النقية وليس بسبب المناشير انما بسبب الغابات وليس بسبب شبكات وقوارب الصيد انما بسبب السمك الحر في البحر
אני לא שייך לקבוצה הזאת , אני חייב לומר .
אתם מבינים , באמצעות סרט זה , רצינו לספר סיפור אמיתי .
כלומר , הם היו כה אמיצים ונועזים וכה רדיקליים במה שעשו שאני מוצאת את עצמי צופה במחזמר המיופייף &quot; 1776 &quot; פעם בכמה שנים , וזה לא בשל המוזיקה , שהיא לחלוטין נשכחת .
أما اذا سألتموني اليوم فاني لست أكيدة
האם אתם תופסים שאנחנו יכולים לנצל ולהפקיע את המנגנון של חיידק מצוי על מנת לייצר את החלבון של אינסולין אנושי המשמש לטיפול בסוכרת ?
الطعام هو المشكلة والطعام هو الحل .
בני המוראן הם הלוחמים שמגינים על קהילתנו ועל חיות המשק , וגם הם כועסים בגלל הבעיה הזו .
והיא מצביעה על שגיאותיהם של אחרים , לא באופן של &quot; לתפוס על חם &quot; , אלא בדרך אוהבת ותומכת כדי שכולם ייצאו נשכרים .
وأنا على هذه المنصة لأنني عارضة .
הוא האזין לביצוע הסימפוניות הראשונה והרביעית של בטהובן , והגיע אל מאחורי הקלעים והציג את עצמו .
كمية الجرعة المأخوذه لها علاقة بهذا .
انها تملك مجسات ..
وهذا لا شيء .
كريس ، حسناً ، يبدو بالنسبة لي ، أن هذا الأمر سيكون ، أو على الأقل ينبغي أن يكون أكثر النقاشات المثيرة في السياسة يمكن تتبعه خلال السنوات القليلة القادمة .
אמה היתה צריכה חיים טובים יותר , ואני ידעתי שזו היתה ההזדמנות שלה .
هذا أعظم وقت مرّ على هذا الكوكب بكل المقاييس التي تختاروها : الصحة , الثراء , حرية السفر والحركة , فرص العمل , إنخفاض معدلات الأمراض .
אני צריך שתעלה לקומה השניה , מעבר לאש , ושתביא לאישה הזו זוג נעליים . &quot;
بناءا على هيرودوت ، بعد ١٨ عاماً لم تتحسن المجاعة ، فقرر الملك أنهم سيلعبون لعبة أخيرة .
עכשיו , כיצד כל זה התרחש ?
لكن أتعلمون ما الذى أنتم لستم متمسكون به ؟
אני אוהד של לאנס ארמסטרונג , אז אני אבחר בו , מה שמראה בשבילי , את כל הגיליונות שבהם לאנס ארמסטרונג הופיע .
ان هذه العلب الرمادية لا تعمل حتماً على نظام ويندوز انها تعمل على نظام مختلف جداً
لا أعرف
וזה היה נסיון שהוליווד לא יכלה לתת לי .
فعلى سبير المثال في محطات الطاقة عندما يقوم توربين بخاري بالدوران بسرعة اكبر من اللازم يجب على الفور وخلال جزء من الثانية ان يتم فتح صمامات الامان
לבחור את המשפחה זה לבחור באופן מודע מי ומה אתם רוצים במקום רק לגרום לזה לעבוד או להרוג זמן עם מי שבמקרה בחר אתכם .
&quot; لا يمكن عمل ذلك &quot; اتضح انه شعار خاطئ
وتخيلوا كل واحدة يتم التحكم بها بواسطة البشر .
وكان جلياً بالنسبة لنا انها - الدودة الالكترونية - تحاول القيام بشيء ما بخصوص هذه العلب الرمادية .. علب التحكم
عادةً ، ليس لدينا موعد نهائي ، حيث يجب تحقيق المعجزة بحلول تاريخ محدد .
כמה אנשים היו בוחרים ביצירתיות ?
כי בינתיים , בית הדין הגרמני לענייני חוקה פסק , שיישום הנחיית האיחוד האירופי בחוק הגרמני נוגד את החוקה .
חיפשנו מילגות ומממנים .
وهذا ليس سيئا للمشروع ، وتقريبا كل الوكالات الإعلانية تحدثنا إليها نصح موكليهم الى عدم المشاركة .
لكن هنالك احتمال ثالث ، احتمال جذاب مثير للفضول والخوف .
וזה ממש שינה את הדינמיקה .
في الحقيقة معظم هذه الصور ألتقطت بواسطة سواح غرباء
لكن هذا هو ما نبحث عنه : أحقيّة الثقة قبل الثّقة نفسها .
انهم يعيشون في عمق ادغال الكنغو ومن الصعب جداً القيام باجراء دراسات عليهم
חזרנו להריסות הטיטאניק .
في إنسانيتي و أخطائي ، حاولت التحسين في كل شيء حاولته .
הייתי היחיד שיכול לדבר עם דיילי האוויר .
וחלק מכם כנראה קרא את הספר החדש של מלקולם גלאדוול- Outliers . אז כנראה שמעתם על תיאוריית ההצלחה שלו , תיאוריית 10,000 השעות של ההצלחה .
אנחנו אומרות , &quot; זה ממש נפלא לנסוע , וזה מדהים להתחיל לעבוד עם אנשים יצירתיים , בעלי השראה ונלהבים . &quot;
אז כמובן לא הכל יתאים למזוודה הקטנה שלי .
بعد تخرجي ، عدت إلى الديار ، فكان أول عرض تمثيلي لي كممثلة ثانوية في مسلسل يعرض نهارا .
הייתי סטודנט כפייתי .
لكن ما حدث مع &quot; اتصال المواطنين &quot; مختلف .
בתוך שנה היו לי 27 פרוייקטים שפעלו . הממשלה באה לפגוש אותי ושאלה , &quot; כיצד אתה עושה זאת ?
أود أن أقول أن هناك ثلاث قواعد بسيطة للوصول إلى نتيجة واقعية
נתתי משימות לשיעורי בית .
كان كل شيء في هذه الغرفة كان ذا يوم &quot; لا يمكن &quot; -- هذه المنصة ، هذا الكمبيوتر ، وهذا الميكرفون ، وEyeWriter -- لم يكن ممكناً ذات يوم ..
ארצות הברית הציעה אפשרויות אין קץ עבור אנשים להיות בדיוק כפי שהם , מבלי להכריח אותם להשתנות עבור המדינה .
אני טוענת שאנחנו מוכנים למשחק אפי משלנו .
نعلم أنّ الغيرة هي الدافع الأول لجرائم القتل الزوجية في الولايات المتحدة الأمريكية .
و هناك قصة عن كيف يمكن أن يحصل هذا .
نحن نرى الشيء نفسه مع حركة حقوق الإعاقة .
وهذه البيانات يحتفظُ بها لستة أشهر على الأقل في أوروبا ، ولسنتين كحدٍ أعلى .
זה הסיפור שהייתי רוצה עבור בתי , וזה הסיפור שאני רוצה עבור בני .
אבל המציאות רחוקה מזה .
إذاً ، بدلاً من القلق حيالهم ، نقوم فقط بأخذ ذلك . إنه شئ عظيم .
והיכן נמצא כל מי שמשתמש בטלפון הנייד שלו .
وفي عام 1860 ، اجتمعت هذه المجموعة وقاموا بتخمين ماذا سيحدث لمدينة نيويورك خلال مئة عام . وكانت النتيجة بالإجماع : مدينة نيويورك لن تكون موجودة خلال مئة سنة .
אוניברסיטת פן ביקשה ממני , מורה לאמצעי התקשורת , להעביר קורס בתקשורת לסטודנטים להנדסה .
هذه دراسة قديمة .
אם אתם חושבים שהתצוגה משמאל היא סווינג ומימין זה ג &apos; ז , מחאו כפיים .
אלה לא תמונות של בעיות . אלה תמונות של בני @-@ אדם , בני @-@ אדם אמיתיים , כמוכם וכמוני , שגם הם זכאים לאותן הזכויות , ולאותו היחס והכבוד בחייהם .
רציתי להבין מי לוקח עבודה כזו ,
والإجابة بصدق هي ، لا أعرف كيف . الذي أعرفه اليوم هو أن الموهبةلا تجعل منكم متَجَلِّدين .
ואתם יודעים , לאורך הדרך במסע הזה של גילוי , למדתי הרבה מאוד .
בעבר , אבותינו מעולם לא נאלצו להיאבק כל כך בשאלת הכרזתו של מישהו כמת .
עכשיו זה היה נכון כשהיא גדלה , אבל כבת עשרים ומשהו , אמה בקרוב תבחר את המשפחה שלה כשהיא תחבור למישהו ותיצור משפחה משלה . אמרתי לאמה שהזמן להתחיל לבחור את המשפחה שלה הוא עכשיו .
סמואל הוא בן 16 . הוא גבוה . הוא נאה מאד .
عندما كنت بسن 27 ، تركت منصب عمل جد شاقبمجال الإستشارة الإدارية من أجل عمل أخر أكثر صعوبة : التدريس .
انا عائدة من مجتمع يحمل في طياته سر نجاة البشرية
اتضح انه في محلات ويجمانز للبقالة اعلى واسفل الممرات الشمالية الشرقية تقبع المجلات في كل مكان ابتداء من 331 نوع مختلف من المجلات انتهاء ب 664 منها
بالحديث عن الأزمة البيئية ، اعتقد أن مشكلة كبيرة تشكلت خلال السنوات ال 10 الماضية وهو أن الأطفال قد أغلقوا داخل غرفهم ، ولالتصاقهم بحواسيبهم لم يكن بمقدورهم الخروج .
הוא פיתח חיסון נגד רוטה @-@ וירוס עם חבורה של אנשים .
أنا أحب هذه الصورة ، لأن هذه غرفة شخص آخر وهذه غرفته .
גבירותי ורבותי , אנו נמצאים בכוכב @-@ לכת שטובל בפי 5,000 יותר אנרגיה ממה שאנו צורכים בשנה .
במילים אחרות , כל מדרגה כאן מייצגת סדר גודל בסקאלת ביצועים
היתה קבוצה של מומחים שהוזמנו בשנת 1860 כדי לדון בעתידה של העיר ניו @-@ יורק .
وهؤلاء هم ، الذين ساعدوني في تفريغ الشاحنة .
لم يرفض أحد مطلقاً التقاط الصورة .. ومن حسن الحظ لم يجري أحد أيضاً بآلة التصوير بعيداً
עכשיו , אם תחשבו , הסבירות לקנות צנצנת ריבה היתה גבוהה פי ששה אם הם פגשו 6 טעמים לעומת 24 .
והסיפור שלו חוזר על עצמו במרכזים עירוניים סביב העולם .
הרבה מאד עיתונאים התקשרו אלי , ושאלו אותי &quot; מהי הבדיקה שהם עומדים לערוך שתוכל להגיד לנו האם קסטר סמניה היא גבר או אישה ? &quot;
קריין שני : רעב בסומליה . קריין שלישי : המשטרה מרססת פלפל חריף .
ובאותו רגע גב &apos; קאר רכנה קדימה , היא שמה את האצבע שלה בפנים שלי , היא אמרה : &quot; בגלל זה אתה צריך להיות אמיץ , אמיץ , אמיץ . &quot;
והשאלה הגדולה ביותר שאני נשאל בימים אלה היא , &quot; עשית את זה כדי לשכפל את חווית ההליכה למוזיאון ? &quot;
וזו כמעט מין ריאקציה רעיונית , כמו הנוגדנים התוקפים את האדם .
وعند وضع رمز الشخص وراء اليابان ، على ماذا نحصل ؟
לוס אנג &apos; לס היא המובילה בארה &quot; ב במספר המגרשים שבבעלות העירייה .
זה גם מלהיב אותי לגבי המוצר הגדול הזה שאני מרכיבה , אז יש לי יותר מוטיבציה להיות מעורבת בתהליך .
نحن نعلم أن 80 % من اللحظات المصيرية في حياة الشخص تحدث قبل سن ال35 .
לרוע המזל , אלה כל החדשות הטובות כי יש בעיות אחרות , והן הוזכרו פעמים רבות ,
הוא במרחק שלושה ימים בלבד .
לא בדרך ממש מדעית -- היא מגישה כוס קפה או תה ושואלת חולים , משפחה , קרובים , &quot; מה קורה ?
היה אדיר , והם סיפרו לאחרים איך זה השפיע עליהם ואיך הם שתלו פעם עם האימהות והסבתות שלהם , וזה היה פשוט מגניב לראות איך זה שינה אותם , ולו רק לאותו רגע .
הענן הוא ענן , ששוב , מורכב מפיקסלים , באותה צורה שבה ענן אמיתי הוא ענן שמורכב מחלקיקים .
לוחות הציפחה הגדולים היו כבדים יותר מהילדים שנשאו אותם , והילדים נשאו אותם בריתמה שנקשרה לראשיהם , עשויה ביד ממקלות , חבלים וקרעי בדים .
من ماذا 2.5 الى 1 ؟ مالذي تطعمونها ؟
هل تنطبق على الآخرين , أم تنطبق علينا ؟
بعدها قمنا بتقديم المشروع للعمدة بيلوك .
זה סוג של תאריך יעד שהמודלים הסביבתיים הצביעו על כך שעלינו לעמוד בו .
הם ערכו יותר מידע על וורלד אוף וורקראפט באינטרנט יותר מאשר כל נושא אחר בוויקי כלשהו בעולם .
אז אם אתם רוצים למקסם את האושר של שני האני , אתם הולכים לסיים בכךתצטרכו לעשות דברים שונים לחלוטין .
واذا أردت الحصول على الفائدة القصوى من الدواء الوهمي عليك بالإبرة .
נתן מאירוולד ואני אכן תומכים בחברה שאולי באופן מפתיע נוקטת בגישת הגרעין
بعد رحلة واحدة فقط .
היה עליו ללכת לכיוון המים כשהצופרים ייללו .
ان اللعب وسيلة تغيير
خلال العقود الماضية ، حاولنا إنشاء أنظمة محاسبة في كلّ أنواع المؤسّسات و المهنيّين و الموظّفين الحكوميّين و غيرهم ممّا يجعل الحكم على مدى جدارتهم بالثّقة سهلا .
אדם .
תלבושת אחידה שהגיעה עד הקרסוליים , כי היתה אמורה להתאים לנו לשש שנים .
הנה כמה דברים מאוד מגניבים שראינו -- שממש הפתיעו אותי .
העגה המקצועית עוצרת בעדנו מלהבין את רעיונותיכם .
وقد قالوا : &quot; لسنا أحرارا &quot; .
אז כל אחד מהזוגות ילד תינוק אחד .
זה עולה בעקביות .
יכול להיות שאנחנו אפילו מכירים אופה
لمدة 50 عام المنصرمة كنا نصطاد من البحار كما إزالة الاشجار من الغابات
כשהייתי ילדה קטנה , סבי נתן לי את שעון הכיס הקטן והכסוף שלו .
وكلنا نحس الآن بنوع من الملكية في ثقافة البوب الخاصة بنا .
الان , لا استطيع الانكار بأن هنالك بعض التحديات التي واجهت اسرتي ، لحظات أملت فيها لو أنهم مثلي .
וזה הסיפור שהוא מתחיל לספר לעצמו , ומכאן ואילך פרוסט כותב שכל קסם חדש שסוואן מגלה אצל פילגשו , הוא מוסיפו ל &quot; אוסף המכשירים &quot; שבמרתף העינויים הפרטי שלו &quot; .
היום , התחלנו מדיבורים על הגבול שלנו , אבל אם מבטלים את הגבול הזה , הגבול היחידי שנשאר הוא הדמיון שלנו .
הם משתמשים בהתקפות מקוונות כדי להתעשר , והרבה .
وذلك لم يكن يصعب تشخيصه .
אבל לא טיפלתי בזה .
جعلوا مجال اللعب ذلك مستوى وقرروا أن التشريح الذى يهم كان قاسماً مشتركاً وموحداً لعلم التشريح , ليس الفرق في علم التشريح . وذلك كان شيئا جذرياً بالحق .
صامويل هو في ال16 من العمر.طويل ووسيم جداً .
وعلى النقيض اذا نظرت تلك الباقات التي تعرض عليك صندوقين , كانت نسبة المشاركة حوالي منتصف السبعينات مازالت ليست النسبة المطلوبة
כמובן , הסקרנות , המרכיב המדעי שבזה . זה היה הכל . זו הייתה הרפתקאה , זו הייתה סקרנות . זה היה דמיון .
ليس لدينا هذا النوع من المشكلات .
כעת הבה נעביר את זה לעולם הרפואה שלי בו אני מרגיש הרבה יותר נוח , ושמא קצת פחות נוח לאחר מה שאספר לכם .
המטרה היא לקחת מחסור ולהפוך אותו לשפע .
وكنا نريد ان نقيس حركتها .
صحيح أني أقود العربة من على بعد ولكن عقلي في داخل تلك العربة
מה שעוד ראינו הוא שהמטרה של ההתקפה היתה לעשות את זה באיטיות ובחשאיות -- במאמץ ברור לשגע את מהנדסי התחזוקה , כך שהם לא יוכלו לפענח את זה במהירות . ראש הטיל הדיגיטלי הגדול -- ניסינו לפענח אותו על ידי התבוננות קרובה בנתונים ומבני נתונים .
ومع هذا فقد تبيّن بأن هذا ليس كل شيء .
וכאן כל תמונה היא מאוד מתוכננת .
عند وصوله ، لم يكن هناك أيّ فرص ، ما من وظائف ، ما من حلّ .
אולי בעצם , אנו מקבלים תיאורים מעוותים של מה שמתרחש בפועל .
בהודו ובנפאל התוודעתי לכבשני שריפת הלבנים .
إنّه يحدث ، كلّ يوم ، في كلّ مكان من قبل أشخاص عاديّين ، موظفين رسميّين ، مؤسّسات ، بطريقة فعّالة .
וזה יוצר סוג של רשת חברתית מסביב לאוסף תמונות דיגיטליות שצילמתם .
אני מאמין שכאשר אתה מכשיר את עובדיך לסלוד מסיכונים , אתה מכין את כל החברה שלך להיות מאותגרת @-@ גמול בלבד .
וזאת האמת . עכשיו , האולפנים לא ידעו את זה .
وكما قال لي رئيس الفريق واين في إحدى المرات ، إنها مثل وشم شخص ما .
בני הדודים שלי היו מתרוצצים בכל מקום .
וזו הסיבה שעשיתי את הסרט .
חלקנו היו מעדיפים אולי את אחד הקצוות הללו . אבל אני חושב שאצל רוב האנשים בקהל זה , המוח הוא משהו כזה -- בעל יכולות גבוהות של שני החצאים בו @-@ זמנית .
אוקיי . תודה רבה לכם .
מה יחס האכלה שלהם ? &quot;
ביום של הצונאמי , הוא למעשה היה האחראי לוודא ששערי הצונאמי סגורים .
إذاً ، أيها العلماء والمهندسون ، حينما تقدمون الحل لهذه المعادلة ، بكل الطرق ، تحدثوا معي بهوسية . شكراً لكم .
במוגדישו , המחסום העיקרי להגעה מנקודה א &apos; לנקודה ב &apos; הוא תשתית הכבישים .
בתוך שבועיים , 150 איש כבר ביקשו להצטרף אלינו .
כפי שאתם יכולים לראות , יש בידינו הטכנולוגיה , יש לנו את התשתית לשבת ולנהל דיונים איתכם .
لدى عدد كبير جداً من اﻷحذية ذات الكعوب العالية التي ﻻ أرتديها ، ما عدا قبل قليل ، لكن الأشياء المجانية التي احصل عليها هي الأشياء المجانية التي احصل عليها في الحياة ، وهو ما لا نحب أن نتحدث عنه .
רציתי לתמוך בהם .
הפולס נכנס לבקבוק , הקליע שלנו , עם חבילה של פוטונים שעוברת ומתחילה להתפזר בפנים .
הסיבה שאני אוחז בכף היד שלי היא מכיוון שזהו בעצם הסוד לאשליה .
וכך התחלתי במשך 15 או 20 דקות בכל בוקר , לפני שהתיישבתי לקרוא את ה &quot; ניו יורק טיימס &quot; רק לנסות לזכור משהו
من وجهة نظر نفسية التجربة ، إذا ذهبت في عطلة ، وكان الأسبوع الثاني جيداً كما الأسبوع الأول ، حينها فالأسبوع الثاني للعطلة سيكون افضل مرتين عن الأسبوع الأول .
וכדי להבהיר סדרי גודל , עברתי וסקרתי את כל סוגי הסוללות המיוצרות למכוניות , למחשבים , לטלפונים , לפנסים , לכל מטרה והשויתי לכל כמות האנרגיה החשמלית שהעולם צורך ומה שמצאתי הוא שכל הסוללות שאנחנו מייצרים היום יכולות לאגור פחות מעשר דקות של כל האנרגיה
חוות שאינם עולם בתוך עצמו ; שמחדשות במקום לכלות ; חוות שפועלות באופן נרחב במקום רק באופן נמרץ ; חוות שלא רק מייצרות , אלא מתמחות ביחסים ,
&quot; בלתי אפשרי &quot; הוכח כשגוי .
ואם אנחנו מדברים על חיידקים , האם אתם קולטים שכל אחד מאיתנו נושא עימו בבטנו יותר חיידקים מכמות התאים שישנם ביתר גופינו ?
לאיזו הרצאה הרעתם הכי הרבה הבוקר ?
الاتجار بالجنس هو ما نفكر فيه غالباً عندما نسمع كلمة عبودية ، وبسبب هذا الوعي في جميع أنحاء العالم ، فقد تم تحذيري أنه سيكون من الصعب علي أن أعمل بأمان ضمن هذه الصناعة بالتحديد .
حسناً .. نعم
وبذلك تحصلون على فم .
لذا فأنا متفاءل . تعرفون أن الفرنسيين واليابانيين قد أنجزوا بعض العمل .
אנו משתמשים כעת בתוכניות אלה כדי לעשות מחשבים הרבה יותר מהירים כך שנוכל להפעיל תהליך זה הרבה יותר מהר .
אבל בסופו של דבר , על המציאות הזו מעיבים סבל , התעללות , השפלה , דחיקה לשוליים .
אז לעמק הסיליקון יש הסבר קרתני , שמודה בכך שהם מימנו חברות פחות שאפתניות מאשר בשנים בהן הם מימנו את &quot; אינטל &quot; , &quot; מייקרוסופט &quot; , &quot; אפל &quot; ו &quot; ג &apos; יננטק &quot; .
אחת השיטות שהיא מעניינת במיוחד שאני משתמש בה הרבה בזמן האחרון היא האבולוציה עצמה .
אישה בת 52 ממישיגן נתפסה כשיצרה חשבון &quot; פייסבוק &quot; כוזב ושלחה ממנו מסרים נתעבים וזוועתיים לעצמה במשך שנה .
אבל הבעייה היא , אתם מבינים , שהרעיון שלי הכיל טעות בסיסית אחת מרה , והטעות המרה הייתה זו .
ואל תבינו אותי לא נכון , זה היה ממש מרתק , אתם יודעים , כאילו , קהילת בעלי החיים ממגע ראשון .
ולעיתים כשזה מגיע דרך TED , יש לזה משמעות וכוח שאין לזה כשזה לא .
הדבר האחר שעשינו היה להטיס 7 מתכנתים מכל העולם -- ממש מכל פינה בעולם -- והבאנו אותם לביתנו .
نظر إلي كما لو أنني أقتبست جملة من أغنية &quot; ويتني هيوستن &quot;
והם יתנגדו לזה בגלל העדויות שהוצגו בשלב מוקדם יותר לא הוצגו באופן בו הם רוצים שעדויות יוצגו .
من بعض الامور البديهية التي نعلمها جميعاً على مدى سنوات هي ان الشيء لا يتواجد الا في مكان واحد في لحظة زمنية ما
كنت أراه في عينيها ،
قطعنا الطريق وصولاً إلى حدود لاوس
باستعمال المحور ، يمكنك العودة الى عقد من الزمان .
פעם אנשים השקיעו בזכרון שלהם והכשירו בעמל רב את המוחות שלהם
في الليل البارد والعاصف .
ובכל אותו זמן , צברתי עוד ועוד ידע .
והוא קרא לחלק הזה בקורס &quot; גורם ה @-@ X &quot; , הפוטנציאל שבכוח הרצון האנושי .
הם שיננו עשרות על עשרות על עשרות שמות של אנשים זרים
אם הם הצליחו לעשות זאת עבורם , בוודאי הם יוכלו לעשות זאת עבורי .
لقد كبرت في ريفٍ في الجنوب ، وكان لدي أخ يكبرني بسنة وأخت تصغرني بسنة .
نحن مثل هذه
لقد جربنا اللعبة مع ١٧٠٠ لاعب في ٢٠٠٧ . وقد تابعناهم لثلاث أعوام منذ ذلك .
התוכנית נקראת קידוד עבור אמריקה , וזה קצת כמו חיל השלום לגיקים .
إنهم يكذبون ، يغشون ، وينصرف إنتباههم ، وينتجون هياكل عرجاء حقاً .
ولكن هذا لم ينجح معهم .. إقتصادياً على الأقل .
أنا أعرف إننا نستطيع , و بقدر ما أنا مهتم , إنه شئ يحتاجه العالم الآن .
لكن حقيقة ما يحدث ، في معظم الأوقات ، هو أن تلك ال &quot; تاداا &quot; تتحول إلى &quot; أو @-@ هو ، &quot; لأن وزن حلوى المارش مالو تتسبب في إلتواء الهيكل وإنهياره .
התחלתי להבחין במספר דברים שמאפשרים נצחונות אפיים בעולמות ברשת .
الخطأ الثاني الذي قمت به كان اسوأ .
ومن الشمال والجنوب ، لأنه يخلق فرقا حرارية بين كلا الجانبين من المنزل وبعد ذلك تهوية طبيعية
יחד , אנו יכולים להפוך את מיטותינו , שולחנות המטבח שלנו ומשפחותינו לנאות המדבר הבטוחים שהם אמורים להיות .
وعندما كنت استمع الى صدرها بسماعة الطبيب ، وكنت أسمع أصوات مكسره على الجانبين وعرفت حينها انها تعاني من فشل القلب الاحتقاني .
אה , הרוב . זה נותן לי הרגשה טובה מאוד כרופא .
الاتصالات الهاتفية ، الحواسيب أشرطة الفيديو ، الأقراص المضغوطة وهلم جرا كلها آلياتنا الخاصة التي بنيناها الآن في داخل مجتمعنا للتعامل مع المعلومات .
אחת עשרה . לא רע .
דמיינו שהמסך שלכם יכול פשוט להופיע בקני מידה וגדלים שונים , סוגים שונים של רזולוציה .
مرتين أكثر من اللازم
فقدت كل أمل
אנחנו בוחרים שלא לבחור , אפילו כשזה מנוגד לאינטרס שלנו .
لذا أردت أن أعيد النظر في الامر كله وان احاول ان ابرهن بصورة ما ان كل شيء من حولنا يتبع أيضاً ميكانيكا الكم
אפשר לראות את המים מתקרבים .
והוא פותח מפה .
אין הפסקות אוכל , אין הפסקות שתיה , וההתייבשות החמורה הפכה את ההשתנה במידה רבה לבלתי @-@ רלוונטית .
כאשר הייתי ילדה גדלתי במיין , אחד הדברים שהכי אהבתי לעשות היה לחפש קונכיות בחוף הים , כיוון שהוריי אמרו שזה יביא לי מזל .
ذلك رسم لدائرة
إذن في هذه الأمثلة ، نمد أيدينا إلى العالم الرقمي .
العديد من النساء يحملون أطفالاً مشدودين على ظهروهم بحزام بينما كُنّ يُنقّبن عن الذهب ، يخوضون في ماء مسموم بالزئبق .
ישנה תכנית שחלקכם אולי שמע עליה .
השנה חל יובל המאה ליצירת המופת שלו , &quot; בעקבות הזמן האבוד &quot; , וזהו המחקר הממצה ביותר של הקנאה המינית ושל סתם תחרותיות רגילה , הקטע שלי , שאנו יכולים לקוות לו . וכשאנו חושבים על פרוסט , אנו חושבים על הקטעים הרגשניים , נכון ?
והדבר המעניין בה הוא ששקופית זו , כמו כ &quot; כ הרבה שקופיות טכנולוגיה אחרות להן אנו רגילים , היא סוג של קו ישר על עקומת סמי @-@ לוג
לכן מה שאני אומר הוא שהיזמות נמצאת במקום שהיא כבר קיימת בו .
عندما كنت في السابعة عشرة ، قررت فقط أن أستجيب للناس ، وابتكرت نظام أسميته بـ تيسير المشاريع حيث لا تبادر بأي شيء مطلقاً ، ولا تحفز أحداً ، بل تصبح خادماً للشغف المحلي ، خادماً للسكان المحليين الذين يحلمون بأن يكونوا أناس أفضل .
וכעבור 15 או 20 דקות בערך , היא קמה וחצתה את החדר והיא לקחה אותי ביד והיא אמרה : &quot; בוא בריאן . אתה ואני הולכים לנהל שיחה . &quot;
כשהוא מגיע לעיר , הוא מגלה שאין לו הזדמנות להצליח , אין משרות , אין לאן להתקדם .
إذا كان بمقدورك الحصول على أي واحدة من هولاء سيصبح عالماً مختلفاً جداً .
والمخيلة قوى .. يمكنها أن تصنع الواقع .
כל מה שיש באולם זה היה בלתי @-@ אפשרי -- במה זו , מחשב זה , מיקרופון , ה &quot; עין @-@ כותבת &quot; -- היו בלתי @-@ אפשריים מתי שהוא .
هذه الصورة من هناك .
أسلوبه الفكاهي الآن ، لماذا لم يحظي البحث والتطوير مناقشة أكثر .
ولأنه لا توجد نسور ، فقد انتشرت أعداد كبيرة من الكلاب الضالة في مواقع تفريغ الذبيحة ، وإن كانت هناك كلاب ضالة فإن لديك قنبلة موقوتة لداء الكَلَب ، وأعداد حالات داء الكلب قد تزايدت بشكل هائل في الهند .
وفي الواقع ، هذا الأسبوع ذهبت لكي اشاهد فيلم بجودة عالية جداً ، يدعى &quot; أرغو &quot; .
בפרסומים עדיין כתוב שלא נגעו בו .
وعلى الأرجح أنني أستهلكت ذكرياتي لرحلة الثلاث أسابيع تلك ، أستطيع القول ، لحوالي 25 دقيقة في السنوات الأربع الأخيرة .
وأخيراً ترجلت من سيارتي واتجهت إلى قاعة المحكمة .
نجد رجال على غرار مسيرة حركة الحقوق المدنية يقولون : &quot; أنا رجل &quot; .
لا يمكن التنبؤ بها مثل ذلك الشارع الغريب
ولا أدري إن كنتم تعلمون ذلك ، ولكن البكتيريا تستطيع في الواقع تبادل الحمض النووي .
انها معي على جاهزي المحمول &quot;
אנחנו רוצים להפוך כל אינטראקציה בעולם ללבנה מוכנה לשימוש .
كانوا أناس مفكرين , متعلمين جيداً , و أناس كرماء .
تكنولوجيا الطاقة الشمسية هي ...
من الاشخاص الذين توقفوا في حالة ال 24 فقط اربعة في المائة منهم اشترى علبة مربى
وبفعل شيء بسيط مثل تسمية شخص أو طفل ما قد نضع غطيّ وظلالا على قوتهم
זה הולך להיות , אני חושב , בעשור או שניים הקרובים , חלק מהסטטיסטיקה הלאומית .
الآن أنا أفكّر بنفسي عندما كنت في الثّامنة ، لكن أيضا بالقصة التي سمعتها في الأخبار .
مؤخرا قمت بعمل استطلاع على حوالي 2000 امريكي وكان متوسط عدد الاختيارات التي يقوم بها الامريكي العادي حوالي السبعين في اي يوم
قالت : &quot; هذا سيجعلك متعباً ، متعباً ، متعباً . &quot;
אז כל זה בנושא של המטרה .
إنه ليس دولة .
גידול עצמי של מזון הוא כמו להדפיס לעצמכם כסף .
ויש גם את העלילה האפית , הסיפור נותן ההשראה הזה של למה אנחנו שם , ומה אנחנו עושים . ואז אנחנו מקבלים את כל המשוב החיובי הזה .
لقد كنت هنالك مع &quot; ميجيل &quot; منذ وقت قريب
في تلك الباقات التي تعرض حوالي ال 60 صندوق , معدل المشاركة انخفض الان الى حوال 60 في المئة
שהקלט שלנו למערכת הממשלתית הוא בחירה .
ואם אנחנו יכולים לעשות את זה עם מידע גולמי , למה לא לעשות את זה גם עם תוכן ?
תבינו , אני אמן .
הנה הבניין בפעולה .
عبارة &quot; في المقام الأول &quot; هي أشبه ما يكون في المقام الأول في قصر الذاكرة الخاص بك
وبالنسبة لناثانيل فقد أعادته الموسيقى إلى أصدقائه الكثر
ואני אומרת , &quot; אני מצטערת , אדוני , נפגשנו פעם ? אינני זוכרת אותך &quot; .
لأعيد صياغة المعنى , ان البشر ليست أقوى الأنواع الباقية على الحياة وليست بأذكى الأنواع الباقية على الحياة بل انها أكثر الأنواع القابلة للتكيف مع التغيير
ביקרתי בכפרים בהודו שבהם משפחות שלמות היו משועבדות בתעשיית המשי .
ואלה רק שינויים כלכליים שונים שמיישרים איכשהו את העקומה , ולכן , אנחנו צריכים לשנות מגידול מתמיד לנפילה , ונפילה כל הדרך אל האפס .
إذن أحد مفضلاتي ، الليلة المضيئة بالنجوم .
ما هي بعض التحولات الأخرى التي قد قمت بها ؟
وقد تحدث عنها بشغف .. ووعي وفهم كما أتحدث أنا مع زملائي في جمعية محبي الموسيقى في لوس أنجليس
ولنعطي أنفسنا هدية
وحصلت على حروق شمس كبيرة ، وكنت متيقنا أنني لست حقا من هناك .
וכך , אם אתה מסתמך על מקורות אלו יש למצוא איזו שהיא דרך לקבל אנרגיה באותן תקופות זמן שהיא אינה זמינה
אז זה גם ענן פיסי בשמיים וגם משהו שאתה יכול לעלות עליו למעלה , כמו פסגת ההר החדשה של לונדון .
&quot; أوه , لا ، لا يمكنني فعل ذلك . &quot; &quot; هل تريد أن أجد لك من يساعدك ؟ &quot;
נתתי לכולם סדרה של &quot; בלתי מספיק &quot; ים ולעצמי - סדרה של &quot; מצוין &quot; ים , אם אני כבר מתעסקת עם זה .
אז באותו ערב פניתי דרך &quot; פייסבוק &quot; לכמה מהם , ועד הבוקר ההיענות היתה כה עצומה וכה חיובית , שהיה לי ברור שעלי לנסות את זה .
האמינו או לא , מתקיים מבחן ניסיוני עם חיסון לשפעת אשר גודל בתאי צמח טבק .
على مدى هذا الفيلم ، لدينا أكثر من ٥٠٠ شركة الشركات الصاعدة والهابطة قائلا : &quot; لا &quot; ، أنهم لا يريدون أي جزء من هذا المشروع .
ואולי , התמורה הזו בי התרחשה בגלל שנחשפתי ליותר אנשים שפתחו בעבורי דלתות מאשר אלו אשר הניחו כיסוי והטילו צל עלי .
ولكن بالنسبة للأمريكيين من أصول أفريقية في هذا البلد ، كانت تلك الفترة هي فترة الإرهاب .
ואמרתי לו , &quot; אד , מתי הבנת שאתה ידען ? &quot;
אז , כתבתי יצירה בשם &quot; אווטר &quot; , אשר נועדה לפרוץ באופן מוחלט את גבולות של האפקטים הויזואליים , של אפקטים של אנימציה ממוחשבת , מעבר לקיים עם דמויות אנושיות המביעות רגשות באופן מציאותי אשר נוצרות באנימציה ממוחשבת , והדמויות הראשיות יהיו כולן באנימציה ממוחשבת והעולם יהיה באנימציה ממוחשבת
עכשיו אנחנו במרחק רב מהמטרה הזו .
و رغم ذلك ، فلا يوجد ولو دراسة واحدة تستطيع تحليل أحاسيس الوحدة و الهيجان و الألم المرافقة للشعور بالغيرة .
لذا تحدثت في مؤتمر بعد بضعة أشهر من ذلك اليوم .
لكن هناك شيئا واحدا قد قامو بمعالجته انه هناك العديد من المستاجرين .
حقيقة نستطيع عمل نفس العملية بطاقة أقل .
هذا الدواء الذي تم منع استخدامه بيطريا في الهند ، وقد اتخذوا موقفا .
למרות מה שקרה , היית בטוחה שאנחנו הולכים לחיות באושר ועושר , כי אהבתי אותו והוא אהב אותי כל כך .
ثم أطلقوا سراحي . كانت معجزة .
על מה אני אסתכל ?
אספתי 90 מנהיגים צעירים מרחבי סומליה .
أريد أن نكون جميعنا الثوار من أجل البيئة ، عصابات المزارعين .
אלו הן אבני הבניין שתעזורנה לכם ליצור אותיות נוספות .
פינינו טונות רבות של גוויות דגים רקובות ומצחינות ממפעל עיבוד הדגה המקומי .
الضوء والصوت والألواح الشمسية والمحركات -- كل شيء يجب أن يكون متاحا .
זהו בחור בשם אי @-@ פי
חלק מעבודתי עסק באנשים בעלי גמדות -- אנשים שהם הרבה יותר נמוכים מהמקובל .
وانني لا أقلل من شأن نضال أي شخص بالتأكيد
وكان ذلك بداية ظهور المرض .
כניצבת באופרת סבון . וידעתי שאני יכולה להתקדם מתפקיד של שתי מילים לתפקיד של החברה המשוגעת בקלות . אבל למרות זאת , המשכתי לתפקד כרהיט מפואר שיכולת לראות רק מאחור , והתבהר לי לא מעסיקים שחקנים מוזרים , ממוצא אתני חריג ועם מוגבלות .
אז בעתיד , בכל פעם שתשתמשו בטלפון הנייד , תהיה זו תזכורת עבורכם שעליכם להיאבק על הגדרה עצמית בעידן הדיגיטלי .
בעתיד , רוב הפשעים יבוצעו באופן מקוון .
ولم يستخدم في إخراجها أي مخرجين فنيين أو مصممي أزياء او إعادة تصوير .. ولا حتى أي نوع من الإضاءة
הרבה משאים ומתנים כיפיים וסיפורים , אני יכול להגיד לכם , עם 17 מוזאונים מאוד מעניינים מתשע מדינות .
ثمّ بدأ في بيعها لحفلات الزفاف ، و في انشاء حدائق بالمنازل و أعمال في مختلف أنحاء المدينة ، وهو الآن يعمل على إنشاء أول حديقة عمومية بمقديشو منذ 22 سنة .
ילד שנולד היום בניו @-@ דלהי יכול לצפות לתוחלת חיים כמו זו של האדם הכי עשיר שחי לפני 100 שנה .
והאם יש איזה רגש אחר שחושף ופותח אותנו בדרך ייחודית זו ?
ولكني لم أتعلم فعلا عن القيادة .. حتى قمت بهذه الرحلات الاستكشافية
אני לא יכולה לתת לכל העולם &quot; בלתי @-@ מספיק &quot; ים , ככל שהייתי מתה לעשות זאת בימים מסוימים .
ובכן אני עומדת לדבר על אמון , ואני אתחיל בכך שאזכיר לכם את הדעות השגורות שיש לאנשים אודות אמון .
ويمكنك فعلاً الإحساس بفروه الأزرق يدغدغ أنفك
ואתם יכולים לעשות את זה עם טכניקות כמו זו , אבל גם על ידי עבודת המון .
يقول سياسيونا ذلك ، رئيسنا يقول ذلك ، حتى المدراء التنفيذيون يقولون ذلك .
يوجد هناك ثلاثة مجموعات رئيسية .
لذا ما أفعله حاليا هو أن أصمم أشياء بتعقيد لدرجة أنه كان من المستحيل فعلا أن أصممها بالطرق التقليدية .
תודה .
זה אומר משהו בנוי , בעיר .
هذا جيل نشأ باعتبار صوته من المسلمات .
אז אנחנו יכולים לעבור , לקפוץ , ולבחון את כל זוכי פרס TED .
الآن لم أعرف الكثير حول الحكومة حين بدأت هذا البرنامج .
طلب منا أن نتبعه إلى طريق ترابي يؤدي للغابة .
כ.א. אבל כשאתה משוחח עם אנשים סביב העולם לגבי האפשרויות כאן
נוכל לנסות להרחיב את הקיבולת על ידי הרחבת כל הדירות הקיימות .
מי האנשים הללו ? מה הם לומדים ?
فأجابني أنه لا يعلم . وسوف يسأل عن الأمر
החנות שבה אני קונה גרביים מצהירה שאני יכולה להחזיר אותן לחנות , והם לא שואלים שום שאלות .
في منتصف سنوات القرن ، لقد تم القضاء على شلل الأطفال و القضاء على الجدري .
وكان شخص مأساوي بشكل لا يصدق ولكنه كان كنافذة إلى المدى الذي تقوم فيه ذاكرتنا بتكوين الأشخاص الذين نحن عليهم
היו מורה רוחני למישהו .
نسيت أن أخبركم عن جلد سمكتي المحبوبة , والتي كانت لذيذة جداً , أنا لا أحب جلد السمك .. لا أحبه سواء كان مقمراً أو حاراً مقرمشاً ..
هذه هي الحالة التي ينبغي أن نكون عليها عندما يكون علينا القيادة بأقصى سرعة في الواقع ونحقق المعجزة في جدول زمني قصير للغاية .
أستطيع معرفة كيفية حمله .
لذا قمنا بعمل تداخل لنمط يؤكد لنا من أن معظم الشقق هي موجهة بعناية نحو الإتجاه المقصود
אז , אתם יודעים , מיזוג שתי התשוקות האלו .
نفس الكلمة بكمية تذكر مختلفة هذا غريب
لكن ، بينما نجعلها أرخص -- ولنفترض أننا جعلناها أرخص مرتين -- ينبغي علينا تحدي قيود جديدة ، وتلك القيود لها علاقة بثاني أوكسيد الكربون .
נכנסתי לחדר נקי עם שבב סיליקון טרי , ואז פשוט התעסקתי עם כל המכונות הגדולות במשך כ @-@ 100 שעות .
وهو النظام الذي يعتمد على خبرة عملية عمرها .. 2 مليار سنة
فهو يمكن ان يكون .. على سبيل المثال مصنع طاقة في الولايات المتحدة او مصنع كيميائي في ألمانيا
ואז הבנתי שאם אני מתכוון לספר את הסיפור הזה אצטרך להיכנס לנעליים שלהם לכמה זמן
حسنا , اكثر قليلا .
אנחנו לא עובדים מהמשרדים .
בתוך המרווח , היו אולי 20 או 25 מינים שונים של הומוניאידים .
גבירותי ורבותי , מה שנותן לי תחושת בטחון אדירה בעתיד הוא העובדה שכעת יש לכל אחד ואחד מאיתנו יותר כוח להתייצב מול האתגרים הגדולים של כוכב הלכת הזה .
والآن السؤال الذي أود طرحه هو ، إذا نظرتم إلى هذه المنحنيات الأسية ، فهي لا تستمر للأبد .
אז פול הוא טרוריסט .
זו הייתה דרך בה הורים יוכלו למצוא איזה בתי ספר ציבוריים מתאימים לילדים שלהם .
מה בקשר לפוליו ? בואו נידבק גם בזה . למה לא ?
הוא כשקיבלתי -- לפני ההרצאה הזו -- אבל הרגע שבולט מעל כולם היה כשזכיתי להופיע מול האיש שמרחף כמו פרפר ועוקץ כמו דבורה , ובגלל מחלת פרקינסון הוא רועד בדיוק כמוני , מוחמד עלי .
لنعلم أولا حقيقة بأن الناس اليوم ، في بعض الثقافات ، يختارون أنسالهم .
الهاتف النقال قد يغير حياتك ، ويمنحك حريةً شخصية .
אבל מה אנחנו עושים עם זה ?
כך נודע לי בפעם הראשונה שאנשים בארצי סובלים .
مدركة للخراب و التحديات ، بين العديد من النساء الأخريات كنت حريصة على إعادة بناء المجتمع المدنى الليبى ، داعية إلى الإنتقال الشامل و العادل للديمقراطية و المصالحة الوطنية .
لنعُد لذلك الوقت ، إلى هذه المدينة .
ואז כולם הלכו למטה .
وفي إعتقادي أن تلك الصورة ستبدوا منطقيةً إذا نظرت إليها كل بضع ملايير سنة .
יש מליון בשנה שעוזבים את אמריקה הלטינית כדי לעבור לארה &quot; ב .
في التعليم ، الشيء الوحيد الذي نعرف نقيمه بشكل جيد
אם כן , הם לקחו , במשך תקופה של שלושה חודשים , תלמידים מרמה D , ונתנו להם ציוני A , אמרו להם שהם A , אמרו להם שהם מבריקים . ולאחר התקופה של שלושת החודשים , הם אכן תפקדו ברמה A.
זה עץ .
אנחנו מדברים על טביעה במידע .
שישפרו בפועל את המציאות הלימודית של תלמידיהם ? התחברנו לחברות פרטיות , שאלנו ,
لكي نريكم ما كنا نعمل عليه .. وما هو اساس هذه الفكرة انه الجندي الامريكي ان الجندي الامريكي من المطلوب منه حمل 100 رطل ومعدات اليوم زنتها اكثر
לעתים אנו בוחרים לא לפתור בעיות גדולות .
אז זה מה שתנועת OccupytheSEC עשתה .
وهذا أملي بأن تنضمو إلي في صنع ولعب مثل هذه الألعاب .
أريد ان اعود الى حقيبتي واخبركم مالذي وضعته فيها لكي اقضي اسبوعي هنا في مؤتمر &quot; تيد &quot;
القينا نظرة عليها , ضحكنا , وبكينا , وعلمنا انها في حاجة للانتقال الى نزل .
היום , בשבילי , להיות חסרת פחד פירושו להיות כנה .
وهذا هو النوع من البناء عرض علينا كمثال أنا وفريقي للذي وجب علينا تصميمه
אל תחכו עד שתעשו את המיליון הראשון שלכם כדי להשפיע על חייו של מישהו .
و ما الذي تحبّه الغيرة ؟
רבים הם אבות שצריכים לעזוב את משפחותיהם כדי למצוא עבודה -- לפעמים אמהות יחידות שחייבת להרוויח מספיק כדי לשלם רק על אוכל ולבוש .
ألم ، إهانة و خسارة : تلك كانت سبل الحكمة بالنّسبة لبروست .
إذا أعطيتموني فقط أمنية واحدة للخمسين سنة القادمة ، قد أستطيع إختيار من هو الرئيس ، يمكن أن أختار دواء معيناً ، الشئ الذي أحب ، أو يمكن أن أختار هذا الشئ الذي يخفض التكلفة إلي النصف بدون إختراع CO2 ، هذه هي الأمنية التي سأختار .
هل يمكن أن أكون صريحاً ؟
كانت امرأة في ال26 تدعى ألكس .
نحن نرتمي في أحضان أي دواء وهمي معروف .
אבל המשכתי בעבודתי .
ونحن لن نذهب إلى المريخ ، لأن الجميع يفكر في ذلك هناك اشياء اكثر اهمية لنقوم بها هنا على كوكب الارض .
فاللعب ليس فحسب محصور على الاطفال
ואני חושב שהסיבה לכך היא שאנחנו נמצאים במגפת פחד כפי שמעולם לא ראיתי , ואני מקווה גם לא לראות .
תמיד אהבתי את העובדה חולקות את אותן ראשי תיבות .
אנחנו צריכים לקרוא לזה בשמו . עסק בחיסול , עסקים שנשחקים במהירות כסף אקולוגי שמאפשר את הייצור הזה אפשרי .
הם שוכרים רק אנשים מושלמים .
ולפני שהספקתי להבין , האולם התמלא באנשים זועמים על שאנחנו מדברים על גזע , שאנחנו מדברים על עוני , שאנחנו מדברים על אי @-@ שוויון .
אתן לכם מספר דוגמאות לסוגים בהם ניתן להיות בעלי מין אשר אינו סטנדרטי עבור זכר או נקבה .
ما يحدث بعد ذلك ، عندما يضعون حلوى المارش مالو على القمة ، ينفذ وقتهم ، وماذا يحدث ؟
הנה אני במסיבת פיג &apos; מות ימים ספורים לפני שהצטלמתי עבור ווג הצרפתי .
אני רוצה לשתול גינות בשכונה שלמה כדי שאנשים באותה השכונה בלוק יוכלו לחלוק את האוכל .
אז רציתי ליצור משהו שונה , משהו בו התהליך מתחיל כשאתם לוחצים על ההדק .
היה לנו צוות שעבד על פרוייקט בבוסטון בשנה שעברה שלקח לשלושה אנשים חודשיים וחצי .
قبل اربعة سنوات هنا في تيد ، قمت انا وراي كرزويل بإنشاء جامعة جديدة تدعى جامعة التفرد .
إنه أمر متعب ، فأنا أشبه شاكيرا ، شاكيرا
כך שאם טכנולוגיית תחבורה היתה מתקדמת במהירות כמו טכנולוגיית מיקרו @-@ מעבד אז מחרתיים הייתי יכול להיכנס למונית ולהיות בטוקיו ב @-@ 30 שניות
הוא מעניק אותה ללא תנאי וללא אבחנה .
ﻻ يستطيع الجميع القيام بذلك .
الأشخاص في غرفة البث يبدأون بالدخول الى هنا الآن .
الأخبار الجيدة هو أن التكنولوجيا تتيح إعادة صياغة جذرية لوظيفة الحكومة بطريقة يمكنها بالفعل التدرج في تعزيز المجتمع المدني .
ועכשיו יש 10,000 פארודיות על &quot; פריידי &quot; ביוטיוב .
وإذا كان هناك رمز لشخص يفتح ذراعيه على اتساعهما ، فهذا الشخص يقول ، &quot; لقد كان بهذا الحجم . &quot;
וזו גם דוגמה נפלאה שהממשל נכנס למשחק מיקור המונים .
أقل بقليل
אז , הוא ממשיך לספר לי זו מערכת כל כך עשירה , שהדגים אוכלים מה שהם אוכלים בטבע .
الجَلَد هو التشبث بمستقبلكم ليل نهار ، ليس فقط لمدة أسبوع أو شهر بل لسنوات ، وكذا العمل بِكَدٍ لجعل ذلك المستقبل حقيقة .
كانت هذه إحدى أدنى لحظات حياتي
ما أناشدكم به هو أن تتقدموا وتقودوا ؟
אבל אין אבטלה בוורלד אוף וורקראפט . תמיד יש משהו מפורט וחשוב שיש לעשות .
העיר ירדה לחיי , והגישה לי דו &quot; ח המורה לי לסלק את הגינה שלי , והדו &quot; ח הפך לצו מעצר .
מי הוא עתיד להיות הודות לכך שמישהו נקט יוזמה ושינה את חייו ?
זאת נתנז , וזאת רק נתנז .
وكيف يمكن أن نشارك أكثر من آمالنا لواجهات المحلات الشاغرة لدينا ، بحيث يمكن لمجتمعاتنا أن تعكس احتياجاتنا وأحلامنا اليوم ؟
وإلا فإن تلك الفتاة الصغيرة لن تبدو مثل تلك الفتاة الصغيرة بعد الآن ، وذلك كان بالتأكيد بقدر مأساوية تلف الصورة .
إنّهم ينظرون إلى السّلوكات الجينيّة التي يبلّغ عنها النّاس عندما تطرح عليهم أسئلة معيّنة .
עכשיו , לפני שהתחלנו בהרצאה שלנו היום , דיברתי עם גארי .
وقد بدأنا نستطيع معرفة أين كان نهر النيل يتدفق .
فبالعمل مع &quot; اي ال ام &quot; صنعنا مخلوق من سائل معدني .. في ذلك الفلم . ونجاح ذلك مبهم لنا فما كنا نعرف تأثيره على الفلم
شكرا لكم .
אז השלבים הראשונים של הסיפור שסיפרתי לכם עליו ארך מיליארד שנים ליחידה .
المشكلة هي , بطبيعة الحال , ذلك , كما بدأنا ننظر إلى كل القواسم الموحدة , علينا أن نبدأ بالسؤال لماذا مازال لدينا إنقسامات معينة .
עם קבוצה מדהימה של נשים , ייסדתי את תנועת הנשים הלוביות למען שלום , תנועה של נשים , מנהיגות , מתחומי החיים השונים , שתשמש כשדולה להעצמה פוליטית @-@ חברתית של נשים ולמען הזכות שלנו להשתתפות שיוויונית בכינון דמוקרטיה ושלום .
והם לא אומרים לנו הרבה .
היא גדלה בעידן שבו הדת של קונפוציוס היתה הנורמה והמנדרין המקומי היה האיש החשוב .
עכשיו , אם אני רוצה רק להביט באלה , אולי אני אחשוב , &quot; מה אם אני רוצה להביט על כל המאמרים על אופניים ? &quot;
אז עכשיו אנחנו יודעים על תשע ערים שמתכוונות להשתמש בזה .
50 في المئة من قراراتهم يتم عمله في 9 دقائق او اقل
זו היתה המלחמה המוטעית בסמים .
ولأن النوافذ والملفات لها موضع في الفضاء الحقيقي ، اختيارها سيكون بقدر سهولة التقاط كتاب من رفكم .
هناك سبب وراء أمضاء لاعب &quot; عالم فن الحروب &quot; ( World of Warcraft ) متوسط ٢٢ ساعة لعب أسبوعياً ،
הם עשו זאת ע &quot; י ייבוש הקרקע .
אם אתם רוצים לפגוש אותי - בואו לגינה עם את החפירה שלכם , כדי שנוכל לשתול דברים .
والآن ، وأخيرا ، اللعبة الأخيرة أطلقت في ٣ مارس . هذه لعبة صنعت مع معهد البنك الدولي .
האם אוכל להעניק להם חרטום @-@ סירה , שטובל בעוז בכל גל , את הלמות המנוע הבלתי @-@ נטרדת והיציבה , את האופק הנרחב שאינו מבטיח דבר ?
نستطيع إعادة بناء قليل من الجدارة بالثّقة .
אז מחקר שערכתי עם שלמה בן @-@ ארצי ואלסנדרו פרביטרו , ערכנו מחקר עם אנשים ב ING - עובדים בחברת ING - וכל העובדים האלה השתתפו בסדנא של הרשמה לתכנית פנסיה 401 .
عندما كنت في سن مراهقة ، كنت أقود سيارتي مع صديقتي التي كانت سائقة فظيعة وقطعت اشارة حمراء وطبعا ، تم توقيفنا ، وكل ما لزم كان &quot; أنا آسفة أيها الشرطي ، &quot; ومضينا في طريقنا .
&quot; لماذا أنا هنا ؟ مالذي سأجنيه من هذا &quot;
وهذا من بقايا الزمن حين كان الناس يفكرون بفن الخطابة والبلاغة في هذه الأنواع من الحيثية المكانية
ومرت بعض الشهور ، ونسيت كل شيءٍ عنها .
لذا نحن نستخدم هذه المعلومات كمعلومات أدخال للفلاي فاير .
دعوني أحدثكم عنه قليلا
لدينا مناقشات حاده جداً هذه الأيام -- ربما ليست فى العلن بقدر ما في الطب -- حول مسألة متى يعتبر شخص ما ميت .
وهي تصنع رابطاً , , رابطاً من الاحترام .
الآن ، عندما كنا نتحدث على الهاتف قبل أسابيع قليلة ، ذكرت لي أن هناك نتائج مثيرة للغاية جاءت من إستطلاع مركز غالوب .
זהו אלפרד גונזאלס .
وطلبت ذلك منهم مرةً ، ومجددا ، ولم أحصل على إجابةٍ حقيقية . وكانت كلها إجاباتٍ واهية .
איכשהו זה לא עובד .
ואנחנו רוצים לצלם בקצב המהיר פי מיליארד מהחשיפה הקצרה ביותר במצלמות שלכם , כך שאנחנו מקבלי מעט מאוד אור .
كل كتلة جليدية متحركة لها شخصيتها الخاصة .
מפני , שכמובן , זו תמונה שאתם לא יכולים לצלם עם מצלמה .
בדיוק שבוע של תחתונים זה כל מה ששמתי במזוודה שלי .
לפני כמה שבועות לקחנו את littleBits ל RISD ונתנו אותן לכמה מעצבים ללא שום נסיון בהנדסה בכלל -- רק קרטון , עץ ונייר -- ואמרנו להם &quot; תצרו משהו . &quot;
ובגלל ששורפים את 99 האחוזים שיפרנו בגדול את פרופיל העלות
قبل أسبوع واحد فقط ، قدمت الأكادمية الوطنية للهندسة جائزتها &quot; درابر برايز &quot; لكل من &quot; فرانسيس أرنولد &quot; و &quot; ويليم ستيمر &quot; عالمان قاما بشكل مستقل بتطوير تقنيات لتشجيع العملية الطبيعية للتطور لتعمل بسرعة أكبر و لتؤدي إلى بروتينات مرغوبة بطريقة أكثر فعالية -- ما دعاه &quot; فرانسيس أرنولد &quot; بـ &quot; التطوير الموجه &quot; .
اي شخص مشلول اليوم لديه حق الوصول الى العالم لرسم الواقع أو الاتصال به عبر أعينهم فقط
ולא , הוא לא בישל את הדג , והוא לא שף . לפחות לא בדרך שאני ואתם מבינים זאת .
אנו חיים על כוכב @-@ לכת ש @-@ 70 % ממנו מכוסים במים .
&quot; تعال ارقص معي &quot; شكراً
והשאלה היא האם אכן ניתן להביא את זה לאפס ?
ولقد حسبت الإجمالي المطلوب بحوالي ٢١ بليون ساعة لعب كل أسبوع .
אני למדתי מיד ראשונה שישנן יכולות זכרון מדהימות רדומות בכל אחד מאיתנו
مجتمعنا في حاجة الي التمثيل الكيفي للإنثى أكثر من الحاجة الي التمثيل الرقمي والكمي للإناث .
האור זורח על עוגי @-@ פלצת
وذلك بالفعل يبدأ مع الإستجابة الاساسية لذاكرتنا-- إنها تبدأ في الحال .
הרשו לי להציג לכם את אי @-@ לגס הנלבש על ידי אמנדה בוקסטל שלפני 19 שנה נפצעה בעמוד השדרה , וכתוצאה מכך לא הייתה מסוגלת ללכת במשך 19 שנה עד עכשיו .
قلت &quot; احترام &quot; . &quot; هذا يختلف كثيرا ، وهو أفضل من الانصياع . &quot;
لذا فلننظر لهذا العامل الرابع -- سيكون هذا عاملاً أساسياً -- وهذا هو كمية ثاني أوكسيد الكربون المتاحة لكل وحدة من الطاقة .
הם סייעו לחברות כגון נסטלה , פאברז והולמרק לגלות את אישיות המותג שלהם .
&quot; تيمب &quot; سيكون في المعرض أيضاً وهذا رائعٌ حقاً
זה ארוע מאוד נדיר שממש זוכים לראות קרחון מתגלגל .
כאשר שעועית ירוקה בדולר אחד תספק תנובה השווה כ @-@ 75 דולרים .
وهذه هي النتائج الأربعة التي توصلت إليها . الأولى هي التفائل العاجل .
حسناا ، تدخل النبضة الضوئية الزجاجة ( الرصاصة في حالة التفاحة ) مع حزمة من الفوتونات التي تبدأ في المرور عبرها وتبدأ في التبعثر داخلها .
بالرغم من ان اختيار ناقل الحركة لا يخبرني اي شيء عن ديكوري الداخلي مازال يجهزني الى كيفية الاختيار
الان اريد ان اعرفك على اخواني .
كنت محظوظة جداً ، وتلقيت الكثير من المساعدة والإلهام في حياتي ، الفرصة للنجاح بمساعدة الدعم الدوليّ .
אבל חשבתי לעצמי , מה אם בכלל לא היו גבולות ?
كل من يشارك في هذه المسابقة يخبرك بأن لديه ذاكرة متوسطة فقط
وأريد أن أقول شيئا متطرفاً قليلاً لنشطاء النساء , ألا وهو أنى أعتقد أنه ربما هناك أنواع مختلفة من الرؤى يمكن أن تأتى من أنواع مختلفة للتشريحات , بالأخص عندما يكون لدينا ناس تفكر فى مجموعات .
אף אחד לא יכול לומר מי היה בפנים אף אחד לא יכול לומר איפה כל אחד ישב
כשהוא הגיע הביתה , הטלפון צלצל , וקול הזהיר אותו שאם ישלח שוב את בתו לבית הספר הם ינסו שוב .
وحين تلتقط صورة بالكاميرا تنتهي العملية بضغط الزر
وبالتالي نخدع عقولنا لأنها لا تقبل حقيقة أن ذلك الشكل لا معنى له
אין פלא שאנשים חושבים שהעולם הולך ונעשה גרוע .
והוא כל כך הצטער על מה שקרה .
خذ برنامجين لينتجوا أطفالا عن طريق تبادل الوظائف الفرعية ، والأطفال يرثون صفات الوظائف الفرعية لكل من البرنامجين .
بدلا ما ذلك ، أقف هنا وأنا فخوره بتخرجي من كلية Middlebury
וכך , אני חושבת שעלינו להיות חוד החנית .
כן , אתם יודעים לומר &quot; ספטיאלי וטמפורלי &quot; , אבל למה לא לומר &quot; מרחב וזמן &quot; , שזה הרבה יותר מובן לנו ?
وحصلت على مفتاح حيث استطعت أن اجعل النور يومض وينطفئ .
אבל התחומים האלו לא בלתי אפשריים , והייתי משוכנעת לחלוטין שכל אחד מהתלמידים שלי היו יכולים ללמוד את החומר אם הם יעבדו קשה ולאורך מספיק זמן .
هذه هي النتائج التي حصلنا عليها .
אנחנו יכולים למעשה לעשות את אותו הדבר עם הרבה פחות אנרגיה .
سأقوم على الأرجح ببدء الإستعراض ثم اخباركم ببعض الأمور المهمة التي تعرضنا لها منذ الانطلاق .
אתם מבינים , כאשר הייתי ילד ואבי תפס אותי בשקר כלשהו -- ונתן בי את אותו מבט אופייני שתמיד נתן בי -- הוא היה נוהג לומר , &quot; בן , ישנם שלושה צדדים לכל סיפור .
إن وفر المتحف الصورة ، تضغط عليها .
مالذي سوف اراقبه ؟
بدأت اشعر بتحسن .
זה השגרירים , שנמצא בגלריה הלאומית .
לאורך אלף השנים האחרונות המצאנו שורה של טכנולוגיות מהאלף @-@ בית , עבור במגילה בכתבי הקודש , בדפוס , בצילום ועד המחשב , הסמארטפון-- שגרמו לכך שיותר ויותר קל לנו לאחסן את הזכרונות שלנו במכשירים חיצוניים לנו ולמעשה לבצע מיקור חוץ של היכולת האנושית החשובה הזו
הם מקנים לנו מעין בטחון יומי מחודש ;
יום אחד בעל טור בעיתון הלוס אנג &apos; לס טיימס סטיב לופז , הלך לו ברחובות של העיר התחתית של לוס אנג &apos; לס כאשר הוא שמע מוסיקה נפלאה .
רציתי לשחזר בריאות ממחלה .
כי אם היינו יכולים לגלות את זה יהיה לנו בידיים משאב אנושי פשוט חסר תקדים
וכמובן שיש צוותים להם יש הרבה יותר מבני &quot; טה @-@ דה &quot; , ובין הצוותים הטובים ביותר , נמצאים בוגרי גן הילדים .
ראיתם את השיא הגדול .
كتل الجليد المتحركة حولي كانت بارتفاع 200 قدم تقريبا . فوق الماء . ولم أستطع سوى أن أندهش بأن هذا كان ندفة ثلج فوق ندفة ثلج أخرى ، عاما بعد عام .
ורבים שוכחים זאת .
הם מנהלים את התהליך , הם מבינים את התהליך .
كانت ذلك النوع من الدوائر المعقدة وهو ما سوف اخبركم عنه .
وبالتالي ، الدور الأساسي الذي تلعبه منطقة بحرية محمية .
كانت قد اشترت دليل عناوين جديد ، و امضت الصباح في ملئه بأرقام و عناوين الأشخاص الذين تعرفهم ، لكن بعد ذلك مضت تبحلق بذلك الفراغ الذي يأتي بعد عبارة &quot; في حالة الطوارئ ، يرجى الاتصال بـ ... . &quot;
هذا ليس بالضرورة أمر سيء .
لديهم 348 نوع مختلف من المربى
وهناك جيل نشأ على الأنترنيت ، وهم يعلمون أنها ليس من الصعب القيام بالأمور معا ، عليك فقط هندسة الأنظمة بالطريقة الصحيحة .
&quot; أقتلني الآن إذا كنت تريد ذلك &quot; قال ذلك &quot; لكني لن أدمر مستقبل إبنتي بسبب أفكارك القديمة والمتخلفة &quot;
יש לנו פושעים מקוונים .
ואז הוא הוסיף , &quot; למעשה אנו עולם בפני עצמו .
أعني ، هذا غريب .
לא ידעתי שאני צוללת לתוך אהבה מטורפת , שצעדתי היישר לתוך מלכודת מחושבת היטב מכל בחינה שהיא פיזית , כלכלית ופסיכולוגית .
لقد فكّروا في وظائف المنظمات غير الحكومية ، أو العمل لصالح الحكومة ، لكن قصته و ابتكاره كان لهما وقع قويّ عليهم .
אבל הממשלות המערביות עשות את זה בעצמן גם .
וממש ככה , הקרחון מראה צד אחר באישיות שלו .
הבטתי בהם מייד , והם אמרו , &quot; אין בעייה . כנראה שפגענו בכמה ציפורים . &quot;
جاءت البيانات من الولايات المتحدة , من إنجلترا , من السويد , من كندا , وكانت كلها تحمل نتيجة واحدة , لا تطابق , لا إرتباط بينهم , على الإطلاق .
ضحك المرأة : التكنولوجيا العليا .
אז כדאי שנגלה מה המטרה בקרוב .
في العالم الغني ، ربما أول مليار من الناس في أعلي القائمة ، من المرجح أننا نستطيع التقليل وإستخدام الأقل ، لكن سنوياً ، هذا الرقم ، في المتوسط ، سيرتفع ، ولذا ، في المجموع ، سيكون ذلك أكثر من ضعف الخدمات المقدمة لكل شخص .
لنذهب إلى 221ب شارع بايكر و نسأل شيرلوك هولمز .
סייענו להתחלת 40,000 בתי @-@ עסק .
סופרמן יכול לעוף .
בעוד רגע , כשהיד שלי עוברת מפנייה אליכם לפנייה לאחור , האצבע הזו שכאן , האצבע המורה שלי , הולכת לעבור מהיכן שהיא , לעמדה מצביעה החוצה , כך .
זה סיפור ומסע מדהימים שאפשר להשתתף בהם .
מה יוצר את האשליה ?
هم يستخدمون أيديهم .
אחד הדברים הבאמת מעניינים שלמדתי הוא שפעם הרעיון הזה של זכרון מאומן , ממושמע ומטופח לא היה משונה כל כך כמו שהוא נראה לנו היום
وأعتقد أن مهمتنا في قائمة انتظار &#91; نتفلياكس &#93; هو البحث عن تلك الأفلام التي تجتاز اختبار بيتشديل ، إذا تمكنا من أن نجد تلك الافلام علينا أن نبحث عن البطلات في تلك الافلام اللاتي يظهرن الشجاعة و اللاتي يعملن على توحيد الصفوف و التقريب بين الافراد و دفع اطفالنا الذكور لكي يشاهدوا و يميزوا تلك النوعية من البطلات و ندفعهم للقول ، &quot; أريد أن أكون في فريقهن &quot; لانهم يوماً ما سيتوجب عليهم أن يكونوا جزءا من ذلك الفريق
מה איתי ? מה לגבי בחור רגיל ?
من المهم أن تشتغل صافرات التسونامي هذه لكن الناس يسرقون منها البطاريات .
מקס : אתה מבין , חלק מהאנשים אולי יעשו את זה . אולי הם לא ישלימו את התהליך .
הנילוס היה זורם ממש לייד העיר איטג &apos; טאווי , וכאשר הוא זז ושינה את נתיב זרימתו לכוון מזרח עם הזמן , הוא כיסה את העיר .
وبالطبع كل مهمة مكونة من العديد و العديد من الاختيارات الفرعية
עכשיו , אני רוצה להזכיר שנתנאל מסרב לטיפול מכיוון שכאשר היה מטופל , זה היה באמצעות נזעי חשמל ותורזין ואזיקים , והצלקת הזו נשארה עימו לשארית חייו .
אני לא נראית כמו הקורבן הטיפוסי של אלימות משפחתית
إذاً ماذا كانت الخطوة الثانية ؟
האם לא נוכל לקצץ בחצי או ברבע ?
אבל זה נהיה יותר גרוע .
من يملك فكرة قد لا يملك معرفة ، لكن المعرفة متوفرة .
فعلى سبيل المثال ، وفي أكثر الحالات تطرفاً ، بإمكاننا أن نطور برنامجا بالبدأ بسلسلة أوامر مرتبة عشوائياً .
لا أحب أبدا أن أدعي أنني الأولى ، لكنني أعلم أنهم لم يسمعوا قط بالإشاعة البغيضة أن النساء لسن مضحكات ، فكانوا يجدوننا مضحكات بشكل هستيري . في سنة 2003 ، بدأت مع أخ لي لم تلده أمي ، دين عبيد الله ، مهرجان نيويورك للكوميديا العربية الأمريكية ، المهرجان يحتفل اليوم بعيد ميلاده العاشر .
על ידי התיידדות עם כולם והפיכתה למנהיגה .
כל הבניין עשוי ממים .
אז אנחנו בורחים מכל זה , ולאן ?
كانوا يتنافسون من يستطيع حفظ ترتيب أوراق اللعب المخلوطة أسرع
הוא נענע בראשו , לא .
يوجد 50 مليون شخص في هذا العمر في الولايات المتحدة الآن .
عندما نضع رمزان للنار معًا ، فهذا يعني &quot; أشعر حقًا بالحرارة &quot; .
זהו המקרה , בו צריכים לנהוג במלוא המהירות ולהשיג נס בלוח זמנים שהוא די צפוף
وكنت أيضاٌ ضحية نمطية لأنني لم أكن أعلم شيئاً عن العنف الأسري ، علاماته التحذيرية أو أنماطه .
التعريف بالعرب ، كان أسهل بكثير من مواجهة التحدي لمحو وصمة العار المتعلقة بالإعاقة . كانت سنة 2010 سنة فارقة . كنت قد دُعيتُ كضيفة
هذا يشمل كل شئ ، الطعام الذي نأكله ، الملابس ، التلفاز ، التدفئة .
يستطيع الطلبة استخدام هذه الأداة لتعلم المبادئ المعقدة مثل حركة الكواكب والفيزياء وعلى خلاف شاشات الحواسيب أو الكتب ، فإن هذه تجربة ملموسة وحقيقية يمكنك لمسها والشعور بها ، وهي في غاية القوة .
وسواء كان هذا إيجابياً أم سلبياً فإن الزراعة السمكية ستصبح جزء من مستقبلنا
היו להם פתרונות יזמיים לבעיות מקומיות .
ماذا سيستهلكون ؟ بماذا سيرغبون ؟
شكرا يا رفاق .
והוא הצביע על אוטובוסים מלאים בתיירים שהיו מגיעים כל יום , בד &quot; כ עם מצלמות שלופות .
כל זה מתאפשר בעזרת המידע הזה .
ولكنه لا توجد اختصارات في الحقيقة
لم يفكروا في الأمر على هذا النحو , لكنهم فعلوا ذلك لنا , وكان شيئاً عظيماً .
في إحدى الليالي ، سمع طرقا على باب غرفته في الفندق
وفي مدينة لا ينبغي لهذا أن يحدث بسبب طقسهم المعتدل الذي يتراوح من 20 إلى 25 درجة طوال السنة
ليس بتلك الجاذبية .
ברצוני להציג בפניכם את קופי .
אני מתכוון , אני מקווה שבמדיום הדיגיטלי נעשה צדק ליצירות שלהם ונייצג אותן נאמנה ברשת .
והסיבה לכך היא שצריך הרבה אמון לשחק משחק עם מישהו .
השמש .
אף פעם אין לנו רגשות כאלה כשאנחנו משחקים משחקים , הם פשוט לא קיימים במשחקים .
اذا كنت مشتبه في جريمة من الواضح جدا ان هاتفك سوف يكون مراقب
בשבילי , הדבר המהמם ביותר לגבי נחישות כמה מעט אנו יודעים , כמה מעט המדע יודע , איך לבנות את זה ,
والنساء جادلوا ذلك بنجاح .
تبين لنا بياناتنا بشكل واضح ان هناك الكثير من الأشخاص الموهوبين الذين لا يثابرون فيما التزموا به .
גיימרים הם אמנים בטוויית רשת חברתית הדוקה .
وهكذا .. فالفكرة التي أريد أن اتركها معكم .. هي &quot; أنه مهما كنت تفعل .. فالفشل خيار .. ولكن الخوف ليس كذلك . شكراً &quot;
التقنية الرابعة : شرط للتعقيد .
זהו רגש רעבתני . צריך להאכיל אותו .
ومع كل نموذج ، يتلقى الأطفال ردود أفعال فورية حول عملهم وما لم يعملوه .
שהיתה מדהימה .
كانت هناك ريمكسات .
وقد اعطانا ثقة تامة بأن هذا هو ما نبحث عنه
ولكن هذا لم يحبطني او يبعدني عن حلمي
אך בפועל , איך עושים זאת ?
فالامر ليس ان تكون اما منطقياً .. او بديهياً
في الواقع ، فأنا أؤمن بأننا لو أردنا الحياة لقرن قادم على هذا الكوكب ، علينا زيادة ذلك الإجمالي بشكل كبير .
السعي نحو المنح والرُعاة
נחישות מתחבר לעתידך , יום אחרי יום , לא רק לשבוע , לא רק לחודש , אלה לעבודה קשה במשך שנים רבות , לממש את העתיד למציאות .
وكان هذا التوافق الاكبر الذي وجدناه
והצעדים הבאים , כמו מערכות העצבים והמוחות , ארכו כמה מאות מיליוני שנים .
כשהגעתי לשם כעבור 27 שנה , הדגים התכווצו לחצי מהגודל .
אז מה זה אומר , כשאנו חוזרים ומביטים למה שקורה באבולציה , ואנו חושבים שוב אודות המקום של בני אדם באבולוציה , ולמעשה אנו מביטים קדימה לשלב הבא , הייתי אומר שישנם מספר אפשרויות .
هل سمعتم من قبل بمزرعة لاتطعم حيواناتها ؟
הפנים בקהל היו מאוד רציניים וקשובים .
הזמן בין הגלים הללו הוא בסך הכל מספר טריליוניות השניה .
אנחנו מתפתחים למין יותר משתף פעולה ולבבי .
אך ורק בשל העובדה שמרי נולדה שלושה חודשים מוקדם יותר , היא מקבלת שלל זכויות שלושה חודשים מוקדם יותר ביחס להנרי -- הזכות להסכמה ליחסי מין , הזכות להצביע , הזכות לשתות אלכוהול .
شكرا .
من السهولة ان تستوعب الاف الكيلومترات المربعة
אהה , הבחור הזה .
لأن التطور أصبح ممكن الحدوث على مستوى الفرد الآن .
&quot; הו , לא , אני לא יכול לעשות את זה . &quot; &quot; האם תרצה שאמצא לך מישהו ? &quot;
זהו ביורן סונדין .
היא מסיחה את דעתם של האנשים שצריכים לבצע משימות קשות , כמו מיילדות , מלעשות אותם על @-@ ידי כך שדורשים מהם &quot; לסמן את התיבות &quot; , כפי שאנחנו אומרים .
יש שם סוג של כור נוזלי שנראה קצת קשה אבל אולי הם אומרים זה עלינו
إن الموسيقى دواء . إن الموسيقى تغيرنا
فقد كان ليَّ صديقةٌ صحفية تخبرني عنها طيلة الوقت ..
شكرا .
בשאר הזמן , הם מוסטים ממקומם .
الآن بالنسبة للذين قد يئسوا من الحكومة منا ، حان الوقت لنسأل أنفسنا حول العالم الذي نريد أن نتركه لأطفالنا .
לאחרונה דיווח ה &quot; ניו @-@ יורק טיימס &quot; שבין 100,000 ל @-@ 300,000 ילדים אמריקאיים נמכרים כעבדי ושפחות מין מידי שנה .
ופרויד אמר שמשהו מוזר בבחור הזה , כי הוא לא מתייחס למה שאשתו עושה .
אך זוהי גם האוכלוסיה המבוגרת ובמספרים הולכים וגדלים .
&quot; قبل أن أموت ، أريد أن أكون على طبيعتي تماما &quot; . وبالتالي فهذا الفضاء المهمل صار بَنَّاءً ، وآمال الناس وأحلامهم جعلتني أضحك بصوت عال ، وأبكي ، وقد واستني خلال أوقاتي الصعبة .
תופתעו עד כמה ילדים מושפעים מזה .
وتلك هي المشكلة التي أحاول حلها .
فاذا كان اداء السيارة و السائق جيد بما فيه الكفاية ، عندها يمكنك الفوز بالسباق
وقد تم تسجيل مستويات الماء هنا بما يتجاوز 24 مترا في العلو ، وقطعت أكثر من ميلين في البر .
ר &quot; ט : אבל אני יודע שכבר המציאו את הגדר החשמלית , אבל אני רוצה להמציא את שלי .
כתוצאה מכך , העובר מתפתח יותר במסלול של גוף נקבי טיפוסי .
ها هي
ונוכחתי גם לדעת שיש הבדל גדול בין הצפון לדרום .
أيضا خلال زيارتنا الأولى لإثيوبيا ، كنت حقاً مفتون بميركاتو القديمة والتي تتميز بمبنى في الهواء الطلق حيث آلاف الناس يذهبون لشراء الأشياء كل يوم من الباعه الصغار
لكن هل هذا دليل جيّد ؟
وابتهج فعلا الطفل بداخلي لهذه الانواع من الاحتمالات .
אז זוהי הדגימה שיוצאת עכשיו .
ولكن عند مشاهدة هذا الفيلم مرات عديدة ، تبدأ بالإدرك كيف أنه فيلم غير اعتيادي
אחת מחוות הרוח הגדולות ביותר באפריקה : 353 טורבינות רוח הולכות להיות למעלה ליד אגם טורקאנה .
אם הייתי נכנס לאולם מלא בעמיתים שלי ומבקש את תמיכתם ממש עכשיו ומתחיל לספר להם את מה שסיפרתי לכם זה עתה , סביר שלא הייתי מצליח להשלים אפילו שני סיפורים לפני שהם היו מתחילים לחוש שלא בנוח , מישהו היה פוצח באיזו בדיחה , הם היו משנים את הנושא והיינו עוברים הלאה .
אתם מבינים , כשמריצים חיפוש תמונות בגוגל למונח &quot; שקיפות &quot; , זו -- זו אחת התמונות שעולות ראשונות בתוצאות החיפוש .
الشخص الذي قيل له بأن اسمه بيكر أقل احتمالاً لتذكر الكلمة من الشخص الآخر الذي قيل له بأن وظيفته خبازا . ( بيكر بالإنجليزية )
כל אלה דברים מאוד טובים ולהפטר מהעוני , משמע לספק את כל השירותים האלה לכמעט כל אחד עלי אדמות .
אבל תמיד היה מחזור @-@ חיים לתצוגות שלהם .
على سبيل المثال لدينا السيد ديميتي جولابوف من مدينة كايف في اوكرانيا .
كما ترون هاتين الصورتين ليستا فريدتين
עכשיו דמיינו שאתם במטוס ללא צליל .
אלוהים יודע שלא חסרים לנו אתגרים .
ושיננתי הכל .
حسناً لنبدأ مع يوم الاحد ..
جميل جداً .
اختبار الأعصاب هو غير غازٍ . كلاهما يستخدم البنية التحتية القائمة .
ان كنت تملك شيئاً يمكنك تقديمه .. قدمه الآن
قمنا بخلق ستارة مائية مع بكسلات مصنوعة من الماء
أنت تأمل أن لا تحتاج أن تفعل ذلك .
אבל יש הרבה תחבורה מבוזבזת ודברים מפותלים שקורים .
הם תמיד מודאגים שהם יאבדו שטחי מדף .
ج : شكرا لكم على صبركم . ( أم أس : عملا عظيما . ) ج : نعم . ( أم أس : شكرا جزيلا . ) حسنا .
התחלתי לחשוב ששיטה חדשה ומהירה ללימוד סינית עשויה להועיל .
من 1971 حتى 1977 أبدو شاباً لكن الأمر ليس كذلك لقد عملت في زامبيا وكينيا وساحل العاج والجزائر والصومال ، في مشاريع تعاون تقني مع بلدان أفريقيا .
الفكرة أنه يمكن تسليط بعض الضوء على الباب الذي سوف يرتد ويذهب إلى داخل الغرفة بعضه سينعكس رجوعاً على الباب ومن ثم رجوعاً إلى آلة التصوير
תראו , יש לי מורשת בסאות &apos; סנטרל .
وكما اخبر الناس دائما انني لا احب الظهور في صورة عالم
אבל תוכלו ללכת למקום חדש לגמרי , ולבנות בניין דירות חדש , כל עוד החוקים שם הם כאלה שמאפשרים בניה במקום להפריע .
شكراً
תודה .
اولئك الاشخاص يجنون المال .
אבל לאט , לאט , האופוריה של הבחירות , ושל המהפכה בכללותה , החלה להתפוגג -- כל יום התחלנו להתעורר עם חדשות של אלימות .
וברעיון שלי משתמשים כעת בכל קניה להרחקת טורפים כמו צבועים , נמרים , וזה גם משמש להרחקת פילים ממשקיהם של אנשים .
ולדעתי יש כמעט פראדוקס ביניהם .
אני אציג בפניכם היום שתי דוגמאות שמציגות את השילוב הזה .
والكثير من الناس يسألونني : &quot; ما الذي تحصل عليه من 10 ملايير بيكسل ؟ &quot;
والنسور من أنواع الطيور المعرضة لخطر الانقراض .
فانت يمكن ان تكون الاثنين
זה היה לפני 19 שנה .
ר &quot; ט : ההמצאה הבאה שלי היא , אני רוצה לבנות גדר חשמלית . כ &quot; א : גדר חשמלית ?
لذا حصلتُ على هذا المغلّف البني الرديء مع قرص ٍ مدمج بالداخل .
כריס אנדרסון : כדי להבין נכון יש צורך בבינוי עמק באדמה משהו כמו עמוד אנכי של דלק אטומי מסוג זה של אורניום מדולל ואז מתחיל התהליך מלמעלה והוא פועל לפי מטה ?
לא .
זה המקום בו אנו לומדים לבטוח , ולומדים על חוקי המשחק .
אני הולך לפתוח את ידי ובתקווה , אם הכל יעבוד , המשיכה החייתית הטהורה שלי תחזיק את הסכין .
لماذا ؟ وهل يوجد شيء يمكن لبقيتنا تعلمه من هذا ؟
הוא לא הוזמן לצפות איתנו משום שהיה צעיר מדי בשביל זה .
הם השתייכו לתרבות מצרים העתיקה .
או שזה עומד להיות סוג של עקומת S קלסית כזו , עד שמשהו שונה בתכלית יגיע , או אולי זה יעשה את זה .
דומים לרבים מהדברים שהעלית לגבי חברות סרטים קטנות , אנחנו יותר &quot; מותג הטוען לכתר &quot; .
יכול להיות רצף של שינויים .
إذاً هذه الاختبارات المستندة إلى الصوت ، كيف يمكنها الصمود أمام الاختبارات السريرية الاختصاصية ؟ حسنا ، فهي على حد السواء غير غازية .
وأيضا بين شارعين متوازيين غير موزودة بأي طريقة اتصال لمئات الأمتار .
إنه مُرهق لملايين من الناس .
لماذا تبقى أي واحدة مع رجل يضربها ؟
הסיבה שילדים עם סוגי גוף כאלה -- אם מדובר בגמדות , או תאומים מחוברים , או במקרה של בין @-@ מיניות -- עוברים לעיתים קרובות ניתוחי נירמול היא לא שזה מותיר אותם במצב טוב יותר מבחינת בריאות פיזיולוגית .
أدخل بعض الطفرات ربما .
ننظر , على سبيل المثال , حول الحقيقة التى تقول أننا نتقاسم ما لا يقل عن 95 في المئة من حمضنا النووي مع الشمبانزي .
أعتقدت بأن هذا مدهش فعلاً وتعمقت فيه بالفعل
كان اسمه الدكتور بيتزولو وكان أمريكي من أصل ايطالي وصعب على معظم الأمريكيين لفظ اسمه فعرف باسم وهو الدكتور بي
إذن ماذا حدث في هذا اليوم ؟
לא הייתי צריך לדבר עם הדיילת יותר .
חישפו מקרים של אלימות במשפחה על ידי זה שתדברו עליהם עם ילדיכם , עם חבריכם למקום העבודה , עם החברים ובני המשפחה שלכם .
המצחיק בנוגע לדברים שהם ברי @-@ קיימא , הוא שחייבים להמשיך לקיים אותם .
كيف لك أن تساعدنا ؟ يمكنك أن تصبح فاعلا ، أحدث ضجة ، يمكنك أن تكتب رسالة إلى حكومتك وتخبرهم أنه علينا أن نركز على هذه المخلوقات التي أسأنا فهمها . تطوع بوقتك لتنشر هذه القضية . انشر الموضوع .
لاننا عادة نقوم بهذه الامور بمجموعة من 10 @-@ 12 شخص يعملون لسنوات أحياناً وأحيانا يقضون 2 @-@ 3 أشهر متتابعة في البحار
הזכרון שלו היה כל כך גרוע שהוא אפילו לא זכר שיש לו בעיית זכרון שזה מדהים .
لقد صنعوا أطول الهياكل في آخر الزمن المتاح .
יכול להיות שאני לא באמת אגיע לעולם זר בספינת חלל , מתישהו בעתיד . זה היה מוטל בספק רב .
هل هي مشروع مانهاتن ؟ ما هو الشيئ الذي سيوصلنا هناك ؟
לא רק שכולם נהרגים הגופות שלהם מושחתות מעבר לכל הכרה
من المحتمل أن أغلب الحضور هنا يعرفون هذه الخدعة .
אבל די מהר , המפקחת שלי דחפה אותי לדחוק באלכס בנוגע לחיי האהבה שלה .
זוהי מחט של חמישה עשר סנטימטרים . היא חדה מאד . ואני הולך רק לחטא אותה מעט .
أنتج النصف الأول من القرن 20 خط التجميع والطائرة و البنسلين ولقاح لمرض السل .
فسكوت كان يتحدث وجها لوجه .
أراد فقط أن يشارك قوس قزح .
هناك شخص في قسم تكنولوجيا المعلومات لمدينة هونولولو رآى هذا التطبيق وتيقن أنه يمكن أن يستخدمه ، ليس للثلج ، لكن لجعل المواطنين يتبنون صافرات التسونامي .
והייתי רוצה שתשימו לב לצורת הקרחון והיכן הוא בקו המים .
لكن قصّته اتخّذت منحى مختلفا .
وأعتقد أن هناك ما يقرب من التناقض مع تلك .
ولكن هناك جانب حزين من هذه القصة فقد قالوا لطلاب الألف أنهم في مستوى الجيم
ولأن المهندسين الذين عملت معهم قد علموني أن أكون قريبة جداً من نفسي المهووسة بالتخصص ، أريد أن ألخص حديثي بمعادلة . خذ علومك ، أطرح منها النقاط الرئيسية ومصطلحاتك ، اقسمها على مدى ترابطها ، بمعنى تقاسم ما يرتبط بالحضور ، واضرب ذلك بشغفك تجاه العمل المذهل الذي تقوم به ، وذلك سيساوي التفاعالات المذهلة المليئة بالفهم .
והתחלנו לדבר על מוסיקה , החל מבאך ועד לבטהובן , ובראהמס , ברוקנר , כל אלה שמתחילים באות ב &apos; מברטוק , כל הדרך עד לאסה @-@ פקה סלונן .
זהו העולם של בונובו פראיים בג &apos; ונגלים של קונגו .
بير فاسكيز : ما الذي يعنيه هذا ؟
أبي كان يستمع إلى إذاعة الـBBC على جهازه الراديو الرمادي الصغير
אז קיימת אצלנו התפיסה , שהמשמעות של &quot; להיות אישה &quot; זה להיות בעל &quot; זהות נשית &quot; ; מה המשמעות של להיות אדם כהה עור , לכאורה , זה להיות בעל אנטומיה אפריקאית במובנים של ההסטוריה שלכם .
على نحوٍ مدهش ، تولد العبودية أرباح تُقدر بأكثر من 13 مليار دولار حول العالم كل عام .
אז עכשיו אוכל לענות לכל שאלותיכם ולתת לכם את הסיור הארוך .
لا يوجد لديهم ما يُقارنونه به .
وهكذا بدأت رحلتي إلى عبودية العصر الحديث .
في برنامجي , &quot; المعطف الابيض , الفن الاسود , &quot; اصبحت عادتي ان اقول , &quot; ها هي اسوأ اخطائي , &quot; وأود أن أقول للجميع من المسعفين إلى رئيس جراحة القلب ، &quot; ها هي اسوأ اخطائي , &quot; كذا وكذا وكذا وكذا وكذا ، &quot; ماذا عنك ؟ &quot; وأود ان اشير المايكرفون عليهم .
זה יהיה ממש חשוב . זה יהיה חומר שיווקי מעולה &quot; .
מורגן ספרלוק : יש לי חברים שעושים סרטים הוליוודיים אדירים , גדולים וענקיים , ויש לי חברים שעושים סרטים עצמאיים קטנים כפי שאני עושה .
הם רשמו את כל התצפיות הללו , והם כינו אותן מכניקה קוונטית .
ونحن لسنا متأكدين تماماً لماذا يحدث ذلك .
لكن بها تحريف غير متوقع
זוהי פרקטיקה סטנדרטית בעולם האקדמי .
وأتذكر هذا ، كما لو أنه البارحة .
هناك الكثير من الاعمال تريد ان تكون في امريكا , خصوصا في مناطق التجارة الحرة , وهناك العديد من من الناس يرغبون ان يكونو هناك .
יש בסין צפון קוריאנים שמבקשים מקלט בשגרירויות זרות ,
לא היתה הלנה הבוגדנית , לא היתה ה &quot; אודיסיאה &quot; ,
1 مليار - أكبر من أي رقم سابق للجوعى - بسبب التفاوت الصارخ في توزيع الأغذية وليس بسبب الكمية .
וחלק מזערי של הפוטונים יחזור חזרה אל המצלמה , אך מה שיותר מעניין , שהאור המפוזר יגיע במסגרות זמן שונות .
ומה שמתחת לזה זה מה שאנחנו קוראים לו בירוקרטיה .
لقد رأى عدنان فرصة و استغلّها .
لقد تربيت في بيتٍ تقليدي ذات طابع أمريكي من أصول أفريقية والذي تحكمه الأم ، وتلك الأم الحاكمة كانت جدتي .
أريد أن أتحدّث لكم عن شابّ كان قد حضر إحدى اجتماعاتي ، وهو محمد محمود ، بائع زهور .
لكل أمريكي ، إنها حوالي 20 طناً . للناس في البلدان الفقيرة ، إنها تقريباً أقل من طن .
אז בואו נחזור אל שתי הישויות אשר נוצרו בתחילת ההרצאה .
כעת , הצעד הבא שקרה הוא שבתוך מושבות אלו .
لكنني واصلت في عملي .
الغيرة تحبّذ الصفات الجيدة للشعر اللامع و حقيبة أقلام الرصاص الظريفة .
ייקח לו רגע לעלות .
إسمي ميسون زايد ، وإن كنت استطعت أن أستطيع ، فيمكنك أيضا أن تستطيع .
ואז יש לכם אספלט עם חתיכות קטנות מאוד של צמר פלדה בתוכו .
אבל כדי לתת לכם הקשר אחר : לפני 5.93 מיליון שנה אבותינו היונקים המוקדמים ביותר עמדו על הרגליים .
فقمنا برقمنة كل شيء ، كالمعرفة ، التي أصبحت سهلة الوصول أليها عبر الأنترنت .
זה אולי ישמע מוזר , אבל אני חסידה גדולה של בלוקים מבטון .
في الواقع ، لقد كان أوّل بائع زهور بمقديشو أثناء 22 سنة ، إلى أن ظهر محمد مؤخّرا ، إن كنت ترغب في زهور لحفل زفافك ، كان عليك استعمال زهور بلاستيكية مستوردة من الخارج .
نملك مجموعة من المتطوعين الذين يدعمون المؤسسة ليساعدوك على إيجاد المصادر والأفراد وقد اكتشفنا أن أعجوبة ذكاء السكان المحليين هي أنه بإمكانك تغيير ثقافة واقتصاد هذا المجتمع فقط بمجرد امتلاك شغف وطاقة ومخيلة أولئك الناس .
אני חושבת ששמעתי יותר מחיאות כפיים .
كامل من التعليم الموازي حيث يتعلم الشباب بنفس القدر عن ما يحتاجه كلاعب متميز بقدر ما يتعلمون عن كل شيء آخر في المدرسة .
ولكن مع شركة واحدة فقط ، وكالة واحدة كانت على استعداد لمساعدتي وهذا فقط لأنني كنت أعرف جون بوند وريتشارد كرشنبم لسنوات أدركت أنني يجب أن أذهب لوحدي ، يتوجب عليّ إلغاء دور الوسطاء واذهب إلى الشركات مع كل طاقم عملي
لقد سلبت ذلك الشخص طموحه و استعجاله ، و لن يحدث شيء على الإطلاق .
دائرتي تبدا في الستينات في المدرسة الثانوية في ستو , اوهيو حيث كنت انا الطالب الغريب الاطوار في الفصل .
لذا ففي السنوات الأخيرة ، بدأنا التعلم حول السعادة للنفسييتين .
الحصول على نتيجة واقعية إذن يمكن تلخيصه في التخطيط
ثانيا ، الصور المركبة يجب أن تتميز بنفس نوع الإضاءة
ذلك ليس من الخيال العلمي . لقد بنيناه فعلا .
אבל גילו שהם כפויים לעבוד ללא שכר , בצל איומים באלימות , ושאין להם סיכוי להשתחרר . העבדות של ימינו קשורה בסחר המודרני , כלומר , למוצרים שאנשים משועבדים מפיקים יש ערך , אך מבני האדם שמפיקים אותם אפשר להיפטר .
تريفور نيلسون : وأيضاً والدة تان موجودة هنا اليوم في الصف الرابع او الخامس
כ.א : זה תחנת כח גרעינית שפותרת את בעית הפסולת של עצמה
على اليسار ترون البكسلات ، يتم تسجيلها بدرجات وضوح مختلفة .
وإعتقدت بأن قلبي سينفجر
זה כמעט בלתי אפשרי פיזיולוגית להיות במצב רוח רע כשלובשים מכנסיים אדומים בוהקים .
على خلاف التسلية الأحادية الوجهة في القرن ال20 ، هذه المشاركة المجتمعية هي كيف أصبحنا جزء من الظاهرة -- سواء من خلال نشرها أو القيام بشيء جديد لها .
לפני שאגש ללב העניין , הבה נתחיל עם קצת בייסבול .
هذه فقط حيل
أوه ، هذا هو كل وقتي ؟
وعندما استمعت اليها , سمعتها تقوم بأصوات صافره .
אני רוצה לספר לכם על תחרות מאוד מוזרה שמתקיימת בכל אביב בעיר ניו יורק
و قد هيمن تماماً على خيالها لأشهر .
لو كان هناك قوى في عائلتنا , فانها تسري في النساء
ثم وضعنا أجهزة التتبع الصغيرة ، على هذه القمامة وبدأنا بتتبعها .
אנחנו מין קבוצת &apos; שלח לחמך על פני המים &apos; , מורכבת מגננים מכל צבעי הקשת , מכל העיר , וזה לגמרי התנדבותי , וכל מה שאנחנו עושים הוא חינם .
ما هو متوسط الضرب لجراح القلب او الممرضة او جراح العظام , طبيب النساء والتوليد , مسعف يفترض ان يكون ؟
אז , לאחר שעשיתי את המסעות האלה , והתחלתי ממש להעריך את מה שיש שם למטה , כמו נקבי האוקיינוס העמוקים היכן שהיו בעלי @-@ חיים ממש מדהימים . הם בעקרון חייזרים ממש פה על כדור הארץ .
يوم ، أسبوع ؟ في الواقع ، سنة كاملة .
ولكني لم اعيه جيداً .. حتى تجاوزت الثلاثين من العمر
عندما فكرت بجدتي ، بالطبع كانت تعتقد بأن جميع أحفادها مميزون .
لن يكون هناك وجود للروائيّ بروست ، و الآن أعلم أنّه أصبح سائدا قول أنّ بروست يمتلك كلّ الأجوبة حول كلّ شيء ، لكن عند الحديث عن الغيرة ، فهو كذلك بالفعل .
الآن قد تعتقدون أن كل هذا الإنهيار للفئات من شأنه أن يجعل شخص مثلي سعيدة حقاً .
אחת מכל שלוש נשים אמריקאיות חווה אלימות במשפחה או הטרדה בנקודה מסוימת בחייה , והמרכז למניעה ושליטה במחלות מדווח ש @-@ 15 מיליון ילדים חווים התעללות בכל שנה , 15 מיליון .
זה מה שמופיע כשמנסים לקבל מקור שאינו רציף שיהיה נניח 20 או 30 אחוז מהתצרוכת
בקצה נהר גוו &apos; דהלקיביר .
ומה שאנחנו הוא , שאנחנו נמצאים בנקודה בזמן שהיא אנלוגית לתהליך שבו אורגניזמים חד תאיים הפכו לאורגניזמים רב @-@ תאיים .
יום אחד נשארתי קצת אחרי הלימודים , קצת הרבה , וארבתי בשירותי הבנות .
בשנות ה @-@ 80 של המאה הקודמת בגרמניה המזרחית הקומוניסטית , אם הייתה ברשותך מכונת כתיבה היית צריך לרשום אותה מול מוסדות הממשל .
اولئك الاشخاص صنعوا ثرواتهم من الانترنت لكنهم صنعوها بأساليب غير شرعية بأستخدام اشياء مثل الثغرات البنكية لسرقة الاموال من حساباتنا البنكية اثناء القيام بالعمليات البنكية عن طريق الانترنت او مراقبة ما نكتبه لجمع معلومات بطاقتنا الائتمانية اثناء قيامنا بالتسوق على الانترنت باستخدام جهاز كمبيوتر مخترق
لو تطلعنا للأمام ، لهذا النوع من التغييرات ستصبح أكثر إمكانية بشكل متزايد .
האם זה דימיוני בלבד ?
نريد تخيل فوزٍ أسطوري ، ومن ثم إعطاء الناس الموارد لتحقيق ذلك الفوز الأسطوري .
כי הפעם זה לא יצליח להם .
لذلك نحن لا نملك الميزانيات مثل الماركات الأخرى .
לפי הערכה שמרנית , יותר מ @-@ 27 מיליון בני @-@ אדם בעולם משועבדים כיום .
אז לפני שאחזור הביתה לברוקלין , אני עומדת לתרום הכל בחזרה .
זו לא הבעיה שלנו .
القصد هو القرص الأبيض غير مفيد كالقرص الأزرق وغير مفيد كالكبسولة , وغير مفيد كالإبرة .
עזרתי לנקות את ה &quot; אונסן &quot; , בית המרחץ הקהילתי , את אמבטיות הענק .
وفكرة بأنني سأجعلها خاتمة جميلة لبحثي
لقد قلت لإيما أن تستكشف العمل و تجعلة ذو قيمة .
בתחילת השבוע השלישי שם , מצאתי את עצמי עוזרת באחד ממרכזי הפינוי בעיר .
שנית , אמרתי לאמה שהשבט האורבני מוערך יתר על המידה .
كنت حسن , تخرجت بمرتبة الشرف ، بامتياز .
בצורת דירדרה את אנשי הכפר לעוני ואל סף רעב .
ﻻ يمكنك التحكم بذلك ، وهي رائعة ، وهي ليست بمسار وظيفي .
לאמיתו של דבר , המרשם של מה שאנחנו , הגנים שלנו , הוא בדיוק אותו קוד ואותו אופן של רישום .
ותוכלו וודאי לדמיין כמה מפחיד הדבר כאשר נולדים לכם ילדים שהם שני אנשים בתוך גוף אחד .
רציתי עבורנו חיים ארוכים ובריאים .
وهو ينسحب على الكثير من الامور .. كما سترون ..
הדבר השלישי שלמדתי - וזהו כאשר השעון המנטלי מתחיל לספור לאחור , &quot; 15 , 14 , 13 . &quot;
הגענו עם זרעים איטלקיים לדרום זמביה לעמק מרהיב זה שיורד לנהר הזמבזי , ולימדנו את אנשי המקום איך לגדל עגבניות איטלקיות וקישואים , ו ....
הראשון היה שגם הוא בדיוק סיים את לימודיו באוניברסיטה יוקרתית ושהוא התחיל לעבוד בבנק השקעות בעל מוניטין בוול סטריט .
אז התחלתי לתכנן איך לעזור להם להימלט .
ורומן האהבים שלי עם האוקיינוס ממשיך , וחזק כפי שהיה תמיד .
هذه الصورة هي أول صورة أخذتها ، وهي أيضا المرة الأولى ألبس فيها البيكيني ، ولم أكن وصلت سن البلوغ بعد .
وخلال هذا التحليل ، أوليت اهتماما خاصا للمدينة المنورة وهو هذا الهيكل الذي يبلغ 1,000 عاماً وأغلق بواسطة جدار مفتوحا بواسطة اثني عشر بوابات مختلفة ، متصلة بخطوط مستقيمة تقريبا .
لم اكن اعرف كيف اتحدث عن النبيذ .
EMC מציגה &quot; אמץ שקיפות &quot;
זו הבעייה שאני מנסה לפתור .
تلك الصلة الضعيفة ساعدتها على إيجاد عمل هناك .
ستكون إجابتك على الأرجح : &quot; لماذا ؟ &quot;
انتهى به الأمر بالعيش في خيمة في ضواحي مقديشو .
وأفضل جزء بخصوصها هو أنها تلتصق ببعضها بمغانط .
שיחקו משחק קוביה אחד , והמנצחים של משחק זה זכו להשתתף בהרפתקאה אפית .
ברואנדה , אפילו אחרי רצח העם , הייתה מחויבות כזו , אבל בארץ הזו לא עשינו את זה .
מי מנקה אחרינו ?
וזה המצב שהפיזיקה היתה בו עד לפני כמה שנים ; היינו זקוקים למכניקה קוונטית כדי לתאר חלקיקים זעירים .
أنهينا البحث ، وقمنا بالنظر إلى 100 شركة عالمية أيقونية -- كارنيجي ، ويستسنجهاوس ، إديسون ، فورد وكل الشركات الجديدة ، قوقل ، ياهو .
معظم الناس يظنون أن المعني هو المعدن .
إن &quot; تيمب &quot; الآن مشلول بصورة تامة
למה אנחנו עושים את זה ?
הוא לא ממש מקבל משהו . הוא מתחיל עם בקרת בעלי חיים .
لديها طريقة خاصة في التفاعل مع محيطها وتجاربها .
אני תמיד שומרת אגרון ( מילון מילים נרדפות ) בקרבת מקום , כאשר אני כותבת , אך כבר סיימתי את מלאכת העריכה של אותו חיבור , ונוכחתי שבעצם מעולם , בכל ימי חיי לא חיפשתי את המילה &quot; מוגבל &quot; בכדי לראות מה אמצא .
وعبر العالم , كل 20 دقيقة يوجد شخص جديد تشخص حالته على انها توحد وبالرغم من انه اسرع الاضرابات نموا في العالم لا يوجد له مسبب او علاج .
وإن أردتم رؤيتي ، إن أردتم مقابلتي ، لا تهاتفوني إن كنتم تريدون الجلوس على الكراسي الوثيرة ، وعقد اجتماعات تتحدثون فيها عن فعل شيء ما ــ &quot; تتحدثون &quot; عن فعل شيء ما .
מחפיר , מחפיר .
אז הפרעתי לו . אמרתי , &quot; מיגל , מה הופך את הדגים שלכם לכל כך טעימים ? &quot;
אז חשבנו שנביט באתגר הזה וניצור שלד מכני שיעזור להתמודד עם הנושא הזה .
הם יעזבו את לידיה , והם ייצאו לחפש מקום חדש לחיות בו , כשמאחור נשארים מספיק אנשים כדי לשרוד עם המשאבים שנותרו , ובשאיפה אולי לקחת את הציוויליזציה למקום אחר בו תוכל לפרוח .
وعلى مدى السنوات القليلة الماضية ، كنت أتسائل إذا كان بإمكاني هدم هذا العائق ، حتى يتمكن أي شخص يرغب في فهم وتقدير جمال هذه اللغة الراقية من القيام بذلك .
قامت بربط هذين الشخصين .
אנו רואים תופעה דומה גם בתנועה לזכויות אנשים עם מוגבלויות .
بالنسبة للنفسية الأخرى ، نفسية الذكرى ، تحصل على قصة مختلفة .
וכה נאמר כי &quot; הרחמים שלי זוכים לקדימות על @-@ פני הכעס שלי . &quot;
لقد تناولت البعض ، وأختك تناولت بعضاً منه ، وجاء دورك الآن . &quot;
המתרגמת שלי סיפרה לי את סיפוריהם .
بتكوين صداقات مع الجميع وعن طريق كونها ذات مهارات قيادية
ואנחנו חושבים , אנחנו רוצים לחשוב , שזו אחת מהבעיות העיקריות למה כל -- אולי לא כל -- אבל רוב פרוייקטי הבריאות המקוונים נכשלים , מאז שהפסקנו להקשיב .
ואז נוצרה הקהילה הזו של אנשים שחולקים את הבדיחה הפנימית הזאת והם התחילו לדבר על זה ולעשות עם זה דברים .
فالسحابة هي سحابة ، مرة أخرى ، مصنوعة من بكسلات حالها حال السحابة الحقيقية المصنوعة من الجسيمات .
היא נקראת &quot; דבר אלי . &quot;
مصنوع من الإسفلت و الإسفلت مادة يسهل القيادة فوقها و لكن ليس دائما ، على الأخص ليس في الأيام الشبيهة بهذا اليوم عندما تمطر السماء بهذه الشدة
خلال يومين او ثلاثة ايام , كان واضح انها لن تستيقظ مجدداً .
אבל המלך של סיאם , אכל בכלים עשויים אלומיניום .
نحن نعرف أن المال مهم جداً ، الأهداف مهمة جداً .
בסופו של דבר זה אני מסיים עם תוכניות מושלמות לחלוטין במיון מספרים .
כעת עלי להודות , כאשר הייתי תלמיד שנה ראשונה בקולג &apos; , חשבתי , בסדר , מין / מוות , מין / מוות , מוות או מין -- זה נשמע מתקבל על הדעת בזמנו , אבל עם כל שנה חולפת , גדלו בי הספקות ,
وذهبت على الفور لأبحث عن عن المفردات المحدثة لسنة ٢٠٠٩ على الانترنت على أمل أن أجد تغييرا جدير بالملاحظة
זה בכל מקום .
עכשיו , הם מבינים את החשיבות של אבות @-@ טיפוס .
وخلال العمل في غوغل ، أحاول وضع هذه الرغبة لزيادة قابلية الوصول إليه مع التكنولوجيا معا .
هذا عمل أشخاص الأذكياء جدا في مكتب نيو أوربان ميكانيكس في بوسطن .
והוא הוכיח לי שנדיבות ליבם של זרים הם באמת קרני התקווה שאנו , העם הצפון הקוריאני , צריכים .
السؤال ، &quot; لما تبقى ؟ &quot;
אה , שמעתם על זה . אוקיי . יפה .
מה לגבי אריכות ימים ?
מכיוון שאם הכל בנוי מחלקיקים קטנים וכל החלקיקים הקטנים מצייתים למכניקה קוונטית , אז האם לא כל דבר צריך לציית למכניקה קוונטית ?
אבל אני חושב שבאמת יש משהו שבא אחרינו .
תמותת הילדים ירדה במקדם של 10 .
نحن في العادة لا نهتمّ بالتّصليح و التنظيف و حمل أكواب قهوتنا أو أكياس التّسوق أو قوارير المياه .
لاؤلئك الناس الراغبين في الاختيار , يعطون 20 صندوقا وليس 300 صندوقا
זה משהו שחייב להגיע לאפס .
والمثال الثاني هو عبارة عن خطة رئيسية لـ 2000 شقة وتسهيلات في مدينة تونس
היום ביה &quot; ס החדש שלי מתגייס לאסוף כספים וליצור מודעות .
والحقيقة هي ان هذا الجزء الغير مؤكد يجب أن يدفعنا للتحرك تجاهه .
وبعبارة أخرى ، نحن بحاجة لأن نكون مُتَجَلِّدِين كي نجعل أطفالنا مُتَجَلِّدِين .
ואני עונה , &quot; אה , גילו אותי &quot; , אבל זה חסר משמעות .
وبعد عامين من ذلك .. اعتقد عام .. بعد حفنة من التنظيم والحركة الدؤوبة كنا قد أنجزنا بضعة أشياء .
מסביב לעולם , יש 700 מיליון אנשים שאומרים שהם רוצים לעבור עכשיו באופן קבוע למקום אחר .
חברה ללימודים כתבה לי לפני שבועיים שהיא חושבת שאני קצת צורמני .
אני מתכוון , כאשר נפגשנו עזרתי ליילד אותך מרחם אימך &quot; .
ואני צריכה לציין שיש לי סרטן לבלב , והייתי רוצה בבקשה שתהיה מהיר עם זה . &quot;
הם טוענים שלכל הדברים שמצויירים יש מחזור @-@ חיים .
אז , כשחזרתי לעשות את הסרט הבא שלי , שהיה &quot; אווטר &quot; , ניסיתי ליישם את אותו העקרון של מנהיגות שאתה מכבד את הצוות שלך , ואתה מרוויח את הכבוד שלהם בתמורה .
כרגע אנחנו מקדישים שלושה מיליארד שעות בשבוע למשחקים ברשת .
האבות המייסדים היו , לדידי , האקטיביסטים הראשונים בנושא הגוף , וזו הסיבה לכך :
بكل وضوح ، عانى المريض &quot; ب &quot; من الألم أكثر . كان قولونه أطول ، وكل دقيقة من الألم عانى منها المريض &quot; أ &quot; كانت أكثر لدى المريض &quot; ب &quot; .
و ذلك السّؤال حسّاس جدّا .
موجود في كل مكان .
וזה כלום .
جعل التقنيات التي هي سهلة الاستخدام وتبدأ هذه بضم المرضى في فريق واحد
מה היה צריך לקרות כדי שנתנהג כך .
התשוקה שיש לאדם לצמיחתו העצמית , היא הדבר החשוב ביותר .
כל התמונות האלה ניזוקו ע &quot; י המים , שקעו במי @-@ מלח , כוסו בחיידקים , בביוב , לפעמים אפילו בשמן , וכל אלה , עם הזמן , ממשיכים להזיק להן , כך שהניקוי הידני תפס חלק עצום מן המיזם .
حتى يستحيل أن تكتشف كيف تم تركيب الصورة
أنا شخصياً تعلمتها من &quot; السحر للكشافة اليافعة &quot; في سنوات الـ 1970 .
תחילה זה מתחיל עם איברי @-@ המין , אחר @-@ כך מתחיל עם מילות קללה , אחר @-@ כך השמצות על בוש ובסוף אנשים הגיעו לאומנות .
אחת מתוך כל חמש נשים בארה &quot; ב אומרת שהיא הותקפה מינית מתישהו במהלך חייה .
عشرات المئات من الناس مُستعبَدون في الزراعة ، وفي المطاعم وفي الأعمال المنزلية و القائمة تطول .
זה נהדר . אני מת על קבוצת הפלצבו .
وفي كل يوم ، كل يوم نستيقظ مع حكم الميليشيات وعلى انتهاكاتiم المستمرة لحقوق الإنسان للسجناء وعدم إحترامهم لسيادة القانون .
אך , לאמיתו של דבר , זה התחבר לי .
هناك مليون كل سنة يغادرون امريكا الاتينية في اتجاه الولايات المتحدة
وسيقود ذلك للمجاعة . وسيؤدي ذلك لعدم اليقين . وسيقود لعدم الراحة .
لأننا لو إستطعنا معرفة ذلك سيكون لدينا مورد لم يسبق له مثيل للبشرية .
כיוון שהייתי חייב , בנקודה מסוימת , לומר , &quot; מה אני עושה כאן בחוץ ?
אז בדצמבר נפגשנו במיאמי , בחדר ישיבות של מלון .
وحول هذا المكان الخالي وضعنا فكرة التسوق من المتاجر الصغيرة التي تتغير في كل طابق بسبب شكل المكان
ומעולם לא היינו בעמדה להפיץ אותה נכונה , כפי שאנחנו יכולים היום .
كلهم عرضة للإصابة و المرض و العنف .
כן , זה טוב , אבל פול מסתובב ומספר עד כמה החיסונים הם חשובים ושאנשים צריכים להפסיק להתבכיין .
בעמק הסיליקון אומרים שהאשמה היא בשווקים , במיוחד התמריצים שבנקאי הון הסיכון מציעים ליזמים .
ثم عليك أن تخبرهم الحقيقة حول ريادة الأعمال .
האנשים האלה היו עורכי @-@ דין , עיתונאים , כמרים , וכולם אמרו : &quot; אנו לא רוצים את זה . &quot;
למדתי בעליית הגג הקטנה שלי במגורי האחיות של בית @-@ החולים הכללי של טורנטו , לא רחוק מפה .
והשתמשתי בשקופית הזו שמראה את ערך הקרקע במקום כמו ניו יורק . שימו לב , אדמה ששוה אלפי דולרים , במקרים מסויימים , למטר מרובע .
لم تكن لدي أي فكرة كيف ستكون الحياة للاجئة من كوريا الشمالية
חשבו על הבחירות שלכם .
والموقع يبدو بنيا واضحا ، ولكن عندما نستخدم الأشعة تحت الحمراء ونقوم بمعالجة كل ذلك ، بشكل مفاجئ ، باستخدام لون زائف ، يظهر الموقع ورديا مشرقا .
שכתבתי את הדברים המשוגעים האלו .
ولكن لنعد إنتاجها بعملية إعادة التركيب مشابهة لممارسة الجنس . &quot;
ראש הטיל הקטן לוקח סדרה אחת , ומסובב את הרוטורים ומאט אותם , וראש הטיל הגדול מדבר עם שש סדרות ומשנה תפקודי שסתומים .
והתשובה היא לא .
لم يكن ذلك منطقيا بالنسبة لنا
ثم هناك الخطر .
الولاية ، أن أتعامل مع أي شخص ينتمي لثقافة مختلفة كما لو كان خادماً عندي .
זה היה אמור להיות בסדר .
והחביב עלי מכולם &quot; טרוריסטית פלסטלינה מסכה .
فهي تُعشعش في مدينة .. على بعد 150 ميلاً حيث ظروف التربة هناك .. أفضل لبناء الأعشاش .
إنهم لا يفهمون أن هذه الأشياء تبدو واحدة , لكن هذه الأشياء أبداً ليست كما تبدو .
إنّها احصائية مثيرة للاهتمام .
وعلى الرغم من أنه هناك مجموعة كبيرة من الطرق لحفظ الأشياء في هذه المسابقة كل شيء ، كل التقنيات المستخدمة ينتهي بها المطاف لمفهوم والذي يشير إليه علماء النفس بالترميز المسهب
فهو مرتبط ومختلط بالاوكسجين والسيليكات .
בגלל שיוצרי טעם כמו ג &apos; ימי קימל מציגים לנו דברים חדשים ומעניינים ומראים אותם לקהל גדול יותר .
صحيح أن هذه النسبة لا تمثل نسبة الاناث في الكونغرس ، ولكن لا بأس هذا جيد
لا تأتي ، في اعتقادي ، حتى من المتاحف .
והם יכולים לעשות זאת מכיוון שהם לא מבחינים בין מתאם לבין סיבתיות .
ومن ثم تحدثنا عن الموسيقى , وبعدة عدة أيام راسلت الصحفي ستيف أُخبره أن ناثانيل مهتم بدروس للعزف على الكمان معي
كيف يمكنني إبقائهم متحفزين للمدى الطويل ؟ &quot;
כדי שנבין זה את זה , אני רוצה להתחיל בלהראות לכם קסם בסיסי , תעלול קסמים פשוט מאד .
היא לא עוסקת ספציפית , בצנטריפוגות , בהעשרת אורניום .
לרשום את הד.נ.א. היה צעד מעניין .
لا أتذكر القراصنة الذين جأءوا عدة مرات , لكننا تحايلنا بتبجح على الرجال على المركب , ومرات المُحرك الذي تعطل وفشلنا في اعادة التشغيل لمدة ستة ساعات .
מה אם גם אני הייתי נדחק אל תוך מצב דומה של המתנה ?
فقد بقيت أُصر على والدي حتى وجد أخيراً مركزا لتعليم الغوص في مدينة بوفلو في نيويورك تماما بعد الحدود التي على مقربة من مكان إقامتي
אתם יודעים , זה מדהים כמה אוניברסלי המחוה של הגשת המצלמה שלכם לזרים מוחלטים .
איזה תרצו , במידה ויכולתם לבחור רק אחד ?
כשקרחון נמס , הוא משחרר מים טריים עשירים במינרלים שמזינים צורות חיים רבות .
وأعتقد أن بعض الشركات ستركز على قوى واحدة من الأخرى بدلا عن التركيز على الإثنين .
אני מבטיחה לכם שישנם מספר אנשים שיושבים פה ושומעים את דבריי אשר חווים התעללות או שחוו התעללות בתור ילדים או שהם בעצמם בן הזוג המתעלל .
سوف اشرح لكم اليوم الدراسة التي قمت بها مع جور هوبيمان , ايمر كامينيكا , وي جانج عندما نظرنا في قرارت ادخارات التقاعد الخاصة بحوالي مليون من الامريكيين من حوالي 650 باقة على مستوى الولايات المتحدة
تقع على طرف نهر &quot; جاوداليجيفر &quot;
كان أول كائن واقفاً .
لكن إعتقدت بأن حياتي في كوريا الشمالية كانت طبيعية
انها مجسات غير مخفية .. تكمن في الركائز ترسل معلوماتها الى الكمبيوتر المحمول الذي يتواجد هنا على الظهر
مواجهة ثقافة جديدة جعلني أبدأ هوايتي وهي قراءة المقارنة
أنا لا أريد أن أقول لطفل عمره خمس سنوات ينبغي أن يُسمح لك بالموافقة على ممارسة الجنس أو التصديق على الزواج .
וזה היה נסיון שמילא אותי צניעות פה .
أنا أحب مشاركة أطفالي مشاهدة الأفلام المفضلة لدي ، وعندما كانت ابنتي في الرابعة من العمر ، ذهبنا لمشاهدة فلم &quot; ساحرة أوز &quot; معا .
הייתה הפוגה ארוכה בקו . והוא אמר , &quot; יש יותר מדי עופות בעולם . &quot;
إنهم ينظمون العملية ، ويفهمون العملية .
אף אחד לא רוצה לשנות את אורח החיים שלו רק כי זה טוב לעולם , או כי אנחנו אמורים לעשות את זה .
לשם כל ניסיתי לחשוב , מה יהיה הכיוון הטוב ביותר לדירה במזג האוויר הים תיכוני ?
وولدت هي في فترة ١٨٨٠ وتجربة العبودية بصفةٍ خاصة شكّلت الطريقة التي من خلالها نظرت إلى العالم .
لذا وبمساعدة موقع Zeit Online وموقع Open Data City ، فعلت ذلك .
אם אתה שורף גז טבעי , לא .
עכשיו , האם תבחרו באותה חופשה ? ואם תבחרו בחופשה אחרת , יש עימות בין שני האני שלכם , ואתם צריכים לחשוב על איך לפסוק בעימות הזה , וזה בעצם בכלל לא ברור , כי אם תחשבו במונחים של זמן , אז יש תשובה אחת . ואם חושבים במונחים של זיכרונות , אתם עלולים לקבל תשובה אחרת .
זה לא רק עמיתים של קידוד עבור אמריקה , יש מאות אנשים בכל הארץ שעומדים וכותבים אפליקציות אזרחיות כל יום בקהילות שלהם .
אולי מה שהיה חסר זה לא רק נשים , אלא הערכים הנשיים של חמלה , רחמים והכלה .
وهؤلاء الناس الكبار في السن يأتون إلي اليوم ويقولون : &quot; مستر ستيفنسون ، عندما تتحدث ، عندما تقدم خطاباً ، عليك أن تنبه الناس ألّا يقولوا أننا نتعامل مع الإرهاب لأول مرة في تاريخنا بعد أحداث ٩ / ١١ &quot;
أن هذا الرجل هو الدكتور كين شخصا قد سمعت به من خلال قصص أمي لأنني قد تأخرت عن موعد ولادتي بأسبوعين
ביל גייטס : כדי לייצר את התוכנה , קנה את מחשב העל שכור את המדענים הדגולים - מש שעשינו שזה רק עשרות מליונים ואם פעם נבדוק את החמרים שלנו על גבי כור רוסי כדי להבטיח שהחמרים פועלים תקין אז יסתכם הכל במאות מליונים
זה היה אז שהבנתי שהסוג הזה של הזנחה שפירה היה בעיה אמיתית , והיו לה השלכות , לא רק לאלכס וחיי האהבה שלה אלא לקריירות ולמשפחות ולעתיד של בני עשרים ומשהו בכל מקום .
בהרי ההימלאיה מצאתי ילדים שנושאים סלעים לאורך קילומטרים במדרונות הרריים אל משאיות שהמתינו בכבישים שלמטה .
עכשיו , שני האני מביאים שני סוגים של אושר .
אני לא נגד אנרגיית רוח , אבל עלינו לפעול ביחד עם הממשלות , מאחר וטורבינות רוח גורמות את זה לציפורים . הן חותכות אותן לשתיים .
إستقل من ولاية بعيده في أفغانستان أصر على أن تذهب ابنته ، إلى المدرسه ، ولهذا السبب تبرأ منه والده
הם מסייעים בעיכול של חומרי תזונה חיוניים . והם מגינים עליכם כנגד מחלות מסוימות .
أعلم ما يعتقد به الناس عندما يرون هذا .
אז יש מצב בו אנשים לא מכירים את העבר , למרות שאנחנו חיים בחברות משכילות , מפני שהם לא בוטחים במקורות מן העבר .
تحسنت كثيراً هذا العام , وهي الان في طريق استرداد عافيتها .
וזה מתחיל מתגובה בסיסית של הזכרונות שלנו , זה מתחיל מיידית .
אתם יודעים , זהו החוק של ארתור קלארק שכל טכנולוגיה מתקדמת מספיק לא ניתנת להבחנה מקסם .
وهو حين فازت أيطاليا ببطولة كأس العالم لكرة القدم .
واحد من الأماكن التى نراها , على سبيل المثال , اليوم في ثقافتنا , في الولايات المتحدة اليوم , هو الإختلافات حول بداية الحياة ونهايتها .
אותה רמה של חוסר ודאות קיימת
מי היה מסוגל לקוות לכל זה ?
כאשר הייתי בת 27 , עזבתי עבודת ייעוץ ניהולי לעבודה מאתגרת עוד יותר : הוראה .
ולפי הפתגם העתיק , שניים הם חברה , ושלושה מהווים קהל .
אני חייבת להתוודות , זה ממש משעמם , אבל לפני שעשיתי יוגה , הייתי אומנית סטנד @-@ אפ שלא יכולה לעמוד .
למרות שהוא כיוון אקדחים טעונים לראשי , דחף אותי במורד גרמי מדרגות , איים להרוג את הכלב שלנו , הוציא את המפתח מהמצת תוך כדי שאני נוהגת בכביש המהיר ושפך פולי קפה על ראשי בזמן שהתלבשתי לקראת ראיון עבודה , מעולם לא חשבתי על עצמי כאשה מוכה .
משולבת עם מוחמד עלי .
فواحد من بين كل ثلاثة رجال سود في الأعمار مابين ١٨ و ٣٠ في السجن ، أو الحجز ، أو تحت الإفراج المشروط .
האם אנחנו באמת חושבים שנגיע לאן שאנחנו רוצים להגיע בלי לתקן את המוסד היחיד שיכול לפעול בשם כולנו ?
وفي الغالب ، يعاني العاملون هنا من الاعتداء الجنسي المأساوي على أيدي عملائهم .
إذا كنا نستطيع أن نفعل ذلك ، إذن ، وبدلا من الوقوع في البيانات ، سوف يكون بامكاننا استخلاص المعلومات .
אז כשאני הייתי סטודנטית לתואר שני באוניברסיטת סטנפורד , נהגתי ללכת למכולת מאוד יוקרתית , לפחות בזמנו היא היתה יוקרתית .
אז החלטנו שאנחנו הולכים לתת חסות לטוני , טמפט , ולשאיפותיו .
شكرا لكم
لذا عزمت على إيجاد طريقة أخرى
הרופא שהוגדר מחדש הוא אדם , היא יודעת שהיא אנושית , היא מקבלת זאת , היא אינה גאה בשגיאותיה , אבל משתדלת ללמוד משהו ממה שקרה ושהיא יכולה ללמד אחרים .
מה שהם צריכים זו תרבות רפואית שהוגדרה מחדש .
وكثيرا مما عملت عليه هم الأشخاص الذين يمارسون الجنس بطريقة غير معتادة -- فالناس الذين ليس لديهم الصفات الذكورية القياسية أو أنواع نماذج الجسد الأنثوي .
ثانيا ، ماذا عن الهدف ؟
اعطيت معجزة ، النجاة من الموت في ذلك اليوم .
ואז יש לכם הרבה מים שניתזים מהאספלט .
وقلنا الحكايات تخيلناانها معنا
وبعد كل هذا ، لدينا في هذا البلد ذلك الإنشغال بحيث لا نحب أن نتحدث عن مشاكلنا تلك .
המשקל הוא שנדרש זמן רב להתרגל אליו .
وبدلا من الكتفاء بالتعامل مع المعلومات ، يمكننا استخلاص المعرفة .
וזה מוביל לרעב , זה מוביל לחוסר ודאות וזה מוביל לחוסר מנוחה
ولكن هذه المعلومات لم تتوافق مع &quot; بديهتي &quot; وربما حدث ذلك لانني لا ألعب عادة بالجزئيات الصغيرة
تم إخبارنا لاحقا أنه إن تم تمرير ذلك في القنوات الرسمية ، قد يستغرق عامين على الأقل وسيكلف حوالي مليوني دولار .
سوف يراقبون اتصال الانترنت الخاص بك
لم يكون وحده عندما بدأ .
إذاً ، الناس هنا شاركوا في صنع الكثير من المعجزات .
אז אתחיל ואציג רק שקופית טכנולוגית משעממת אחת .
هذا هو بن بريدمور بطل الذاكرة العالمي لثلاث مرات
זהו מחקר ישן .
ولكنها تؤدي الوظيفة .
في الواقع حصلتم على معلومات اكثر بموضوعية في الجولة الاولى اكثر من الجولة الثانية ولكن لي الحق ان اخمن انكم شعرتم ان ذلك اكثر واقعية في المرة الثانية
יש מצוי . יש טיפוסי . אין דבר כזה נורמאלי . ובאמת הייתם רוצים לפגוש את האדם המסכן הזה , בצבע בז &apos; , לו היה קיים ?
אני מצטער , בן אדם . אני מלחיץ אותך ?
كريس : متشككو المناخ : إذا كان لديك جملة أو أثنين لتقولها لهم ، كيف قد تقنعهم بأنهم على خطأ ؟
يصبح من الصعوبة الفعلية .
ולתדהמתי , הוא עדיין היה בטעם נפלא .
וכשאני זז לאחור האצבע שלי נעה .
וזה היה למעשה תלוי לגמרי באומץ של בחור עם שם מיוחד והוא בראס קרוסבי , שהתנגד לפרלמנט .
וחזרתי וקראתי המון חיבורים על זכרון חיבורים שנכתבו לפני יותר מאלפיים שנה בלטינית , בימי @-@ קדם ואחר בימי הביניים
ואת ההבדלים , הם יחשיבו כאובדן .
ارفعوها للأعلى .
במידה ונביט קדימה , שינויים מסוג זה יהפכו לאפשריים במידה הולכת וגוברת .
הייתי המתנדב השני שהגיע למקום , כך שהיה לי סיכוי טוב מאד להשתתף .
وهكذا -- تقول : &quot; هذا المربع ينتمي ل ... &quot; وهكذا أرقن إسمي .
وإنني أشعر بأن هناك توتر غير مريح في الغرفة الآن لأنه لم يجب علي أن أرتدي هذا الفستان . ولحسن الحظ أحضرت تغيير زي .
זה לא יאומן . אתם יודעים , אתם מביט סביב ואומר לעצמך , &quot; הקבוצה הזו הולכת לנצח &quot; .
הטוב ביותר יגיע מיד -- אז עוד רגע .
מנקודת מבט אבולוציונית , אתם ואני דומים לטילי האצה מתוכננים לשגר מטען גנטי אל מסלול ההקפה הבא ואז לצלול אל תוך הים .
אנחנו ממריאים .
זהו צב מת .
אז המותג הזה , איצטדיון קוואלקום , מרכז סטייפלס ...
הסיפור שלי מתחיל ממש פה למעשה ברג &apos; הסטן בערך לפני שנתיים .
فقلت &quot; ميجيل , أليس تجمع مزدهر من الطيور .. هو أسوء شيء قد يحدث لمزرعة أسماك ؟ &quot;
كيف نعرف ذلك ؟
אבעבועות שחורות . הן הרגו מיליארדי אנשים בעולם .
אבל פשוט תחליפו בתי דירות בערים .
لكنني إضطررت لإنفاق معظم مالي لرشوة حرس الحدود في لاوس
إنها دافئة ، إنها مظلمة ، إنها رطبة , إنها مريحة للغاية .
ينبغي أن يناقشوا جدول أعمال الإبتكار هذا ، وستكونون مذهولين من إتجاه الإنفاق المتدني على صور تلك الإبتكارات .
אז אני רוצה להראות לכם דוגמא כיצד אנו מסתכלים בצורה שונה תוך שימוש באינפרא אדום .
כלומר , זה עשוי להיות מוזר לחשוב על כך שדבר מסויים נמצא בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , אבל לא נולדנו עם הרעיון הזה , אלא פיתחנו אותו .
وأكبر سؤال يطرح علي حاليا هو ، &quot; هل قمت بهذا لإستنساخ تجربة الذهاب إلى المتحف ؟ &quot;
והסרט נקרא &quot; הסרט הגדול ביותר שאי פעם נמכר . &quot;
והסיבה שזה חשוב היא , שרק על ידי צפייה בדפי אינטרנט בשיטה הזו , אני יכול להביט בכל הסטוריית הגלישה באותה דרך .
בואו נשכנע חצי מאתנו להסכים להקדיש שעה ביום למשחקים , עד שנפתור בעיות מהעולם האמיתי .
הרופאים אמרו שאני לעולם לא אוכל ללכת , אבל אני עומדת כאן מולכם .
ובדרך הזאת , זמן הוא בעצם המשתנה הקריטי המבדיל בין האני הזוכר לבין האני החווה . למשך הזמן יש השפעה מזערית על הסיפור .
والفكرة هي أن وسائل الأخبار تفضل تغذيتنا بالأخبار السلبية لأن هذا ما يشد إنتباهنا .
فكانت النتيجة من هذا البحث كالآتي إذا عاودنا هذا الطريق كل 4 سنوات بآلة التحريض -- هذه نسخة كبيرة صنعناها لتستخدم على طريق حقيقي -- إذا عاودنا هذا الطريق كل 4 سنوات يمكننا أن نضاعف عمر سطح هذا الطريق مما سيوفر بالتأكيد الكثير من المال .
אנחנו יודעים ש 80 אחוז מהרגעים הכי חשובים של החיים מתרחשים עד גיל 35 .
ב.ס : ובכן ישנן מסביבנו המון אפשרויות .
لم أكن مواطنة في تلك البلاد .
הוא מרגיש מה אני רוצה לעשות , לאן אני רוצה ללכת , ואז מחזק את הכוח והסיבולת שלי .
أصبحت نظرية التطور موضوعاً دائماً هنا في مؤتمر TED , لكنني أريد أن أقدم لكم اليوم رأي أحد الأطباء في هذا الموضوع .
وكنت بهذا قد أغلقت الدائرة تماماً بين كوني هاو للخيال العلمي .. كما تعلمون .. كطفل . وبين القيام بكل تلك الاشياء فعلاً
وأخيراً ، أؤمن بأنه و بالرغم من كونه مسلياً وجميلاً جداً و مُلهماً جداً ومؤثراً جداً ، فإنه لن يُحكَم علينا في نهاية المطاف بتقنياتنا ، ولا بتصاميمنا ، ولا بذكائنا و منطقنا .
שההתפתחות האנושית שלנו לא יכולה להיות מלאה עד שלא נדאג לזכויות אדם וכבוד אדם בסיסי .
هذه كتلة جليدية متحركة بحجم متوسط في غرينلاند .
اذا القينا نظرة على ما يحدث فعلا في عالم الانترنت , يمكننا تصنيف الهجمات على اساس المهاجمين
יש לי תואר ראשון באנגלית מ &quot; הרווארד &quot; , ותואר שני בשיווק מבית הספר למנהל עסקים ב &quot; וורטון &quot; .
זהו חברי בן פרידמור שלוש פעמים אלוף זכרון עולמי
וודאי שהיא נצמדת שם , לא על ידי משיכה חייתית אלא בעזרת התחכמות , האצבע המורה שלי נמצאת שם .
المهنة الجديدة هي طبيب العائلة الخاص بالمشروع الطبيب الخاص بالمشروع التجاري ، الذي يجلس معك في منزلك ، على طاولة مطبخك ، في المقهى ، ليساعدك على إيجاد مصادر تعينك على تحويل شغفك إلى وسيلة تكسب بها عيشك .
خذ دقيقة لتقول فيها شكرا .
היא לא מעדיפה בהכרח את הגדול ביותר או החזק ביותר או המהיר ביותר , ואפילו לא את הנבון ביותר .
كنت مرتعبا من هذه الفكرة التي مفادها أنني سأخسر القدرة على تمتع وتذوق جمال الغروب دون أن تكون معي كاميرتي ودون أن أكتب تغريدة حولها لأصدقائي .
בתמונה הזו , יצרתי שיח בעל מרכז המתפשט לכל הכיוונים , כיוון שבמידה ותביטו בקצוות של עץ החיים , כל מין שמתקיים בקצות ענפים אלו הצליח במושגים אבולוציוניים : הוא שרד , הוא הפגין כשירות לסביבתו .
אני קורא לה ניאו @-@ אבולוציה -- האבולוציה החדשה שאינה רק פשוט טבעית אלא מכוונת ונבחרת על ידנו כפרטים בבחירות שנעשה .
אני עשויה לאחר הכל , לדעת שהיא לא נהגת טובה .
إنّها تبتسم بصفة مبالغ فيها هنا ، أم أنّها مرّت بجانب رجل آخر هناك ؟
אשה ללא רוח @-@ חיים שכבה על הקרקע , ובזרועותיה ילד שסובל מתת @-@ תזונה ובוהה בחוסר @-@ אונים בפניה של אמו .
فهذه البلد مختلفةٌ تماماً اليوم عما كانت عليه قبل ٤٠ سنة .
זה משקל ה WiFi שלי . זה דבר מאוד פשוט .
اليدان المصبوغتان بالأسود هي الأب ، بينما الأيدي المصبوغة بالأزرق و الأحمر هي الأبناء .
ואני אומר , &quot; אל תגביל את עצמך .
אנו נחבאים בחדרים אפלים וחסרי חלונות , ובדרך כלל מתרחקים מאור השמש .
وهذا يتيح لنا الآن ببدء القيام بوظائف ككائنٍ حي مفرد .
תודה רבה לך .
האם אתה טיפוס של &quot; היי &quot; ? האם אתה מישהו שגורם לדם לזרום ?
لذلك &quot; حدث شيء لقدرتنا في حل مشاكل كبيرة باستخدام التكنولوجيا &quot; أصبح شائعا .
טוב , כל אחד מדורות אלה פשוט אורך כמה אלפיות השניה .
لذا فنفس الفريق تقدم من كونه الأسوأ ليصبح ضمن أفضل الفرق .
وقد كتبوا كل تلك الملاحظات الناتجة عن مراقبة الجزئيات واطلقوا على ذلك مسمى &quot; نظرية ميكانيكا الكم &quot;
אין אצלנו סיטואציה כמו שיש באירן , למשל , שבה גבר אשר נמשך לגברים אחרים מועד להירצח , אלא אם כן מסכים לעבור ניתוח לשינוי מין , אשר במקרה זה מורשה לו להמשיך לחיות .
התחייבתי בו במקום לפני אחיו ואביו -- &quot; בסדר , הנה העסקה : טוני הולך לדבר , אנחנו הולכים להשיג לו את המכשיר , ואנחנו הולכים למצוא דרך שבה הוא יוכל לעשות את האומנות שלו שוב .
أتمنى حقيقة أن نعمل سوياً ونلعب الألعاب المهمة ، لنحيا على هذا الكوكب لقرن قادم .
זה מספיק מקום לשתול 725 מיליון שתילי עגבניות .
منتزه نيروبي الوطني ليس مسور في الجهة الجنوبية وعلى نطاق واسع , مما يعني أن حيوانات متوحشة كالحمير الوحشية تهاجر إلى خارج المنتزه بشكل حر .
אז אני עומד לנסות להראות מה באמת מקבלים ב10 מיליארד פיקסלים .
הוא מציל את החיים של 400 , 500 אלף ילדים בכל שנה בעולם המתפתח .
إن هذا ليس عملاً وهذه ليست زراعة
ولم يكن لديه عظمة أكثر من مصطلح &quot; رئيس &quot; أو &quot; مشرف &quot; .
وعلى المؤشر السفلي ، تستطيعون رؤية مثال على اهتزازات صوتية غير منتظمة ومرتعشة .
بالتأكيد . بالتأكيد , أود أن أفعل .
אך כיום , ב- 2011 , אם קונים מדפסת לייזר צבעונית , ולא משנה מאיזה מהיצרנים הגדולים של מדפסות לייזר ואתה מדפיס דף , אותו דף יודפס כאשר עליו נקודות צהובות זהירות על כל דף ודף בתבנית אשר הופכת כל דף ליחיד במינו , לך ולמדפסת שלך .
אז אתם לא יכולים לחבר אותן לא נכון .
الآن ، علي أن أحذركم ، أنا لست ملهِمة ، لا أريد أن يشعر أحد في هذه القاعة بالأسى من أجلي ، لأنكم في وقت معين في حياتكم ، حلمتم بأن تكونوا من ذوي الاحتياجات الخاصة .
תודה רבה לך שבאת ל- TED . תודה .
الموت هو موضوع لانتشجع غالباً للحديث عنه ، أو حتى التفكير فيه ، ولكن لقد أدركت أن الاستعداد للموت هو أحد أكثر الأمور الباعثة على القوة والتي يمكنك القيام بها .
ובחיים האמיתיים , כשאנחנו חווים כשלון , כשאנו נתקלים במכשולים , אנחנו בדרך כלל לא מרגישים כך .
כשחבר שלי אמר לי שאני צריך לראות את הסרטון הנהדר הזה על בחור שמפגין נגד קנסות לאופניים בניו יורק אני מודה שלא התעניינתי יותר מדי .
الآن ، ماذا يمكننا أن نفعل مع المريض &quot; أ &quot; ، وقد قمنا في الواقع بتجارب سريرية ، وقد تم إنجازها ، وهي ناجحة ، يمكنك في الواقع توسيع قولون المريض &quot; أ &quot; بمجرد الإبقاء على الأنبوب بدون هزه كثيراً .
תודה לאל , אני חופשיה סוף סוף ! &quot;
وهنا بدأت أطلب من السواح العابرون أمامنا مساعدتنا في إلتقاط تلك الصور
אז בואו נסתכל על מה שהיה במאה האחרונה כדי שנוכל לראות לאן מועדות פנינו .
أود أن أختم بقراءة بريد إلكتروني تلقيته من أحدهم ، سيندي ، في اليوم الذي عدت فيها أخيرا من اليابان بعد ستة أشهر .
لسؤء الحظ , تلك كل الأخبار الجيدة لأن هناك بعض المشاكل الأخرى , وقد ذُكرت مرات عديدة ,
עם זאת , הזמן שנדרש לקבלה בחזרה היה סיפור אחר לגמרי , וזה היה כמובן תלוי בנזק שנגרם לה .
وهكذا ، وصلنا هناك مُحمَّلين ببذور إيطالية إلى جنوب زامبيا ، إلى ذلك الوادي الرائع المؤدي إلى نهر زامبيزي ، وعلّمنا السكان المحليين كيفية زراعة الطماطم الإيطالية والكوسة وغيرها ...
وهذا هو المفترض . نظامنا للرعاية الصحية سيء للغاية .
מתברר שאנחנו בעצם מסוגלים להתמודד עם הרבה יותר מידע ממה שאנחנו חושבים , רק צריך לקחת את זה יותר בקלות .
ובכן אולי -- אנחנו יכולים פשוט לדלג -- אני פשוט אדלג על הסרטון ...
ב2007 , החלטתי שאנחנו צריכים לשנות את צורת החשיבה שלנו על פיתוח כלכלי .
وهذا تمثيلٌ صوري لستة أشهرٍ من حياتي .
תודה רבה .
מצאתי את הכוח לעזוב , אחרי התקפה אחת אכזרית במיוחד שריסקה את מסך ההכחשה שלי .
إن الصور أكثر بكثير من كونها تخلد لحظة ما أو رحلة ما
ובכן כל יום , בכל מקום , זה כבר נעשה על @-@ ידי אנשים רגילים , על ידי פקידים , על ידי מוסדות , באופן יעיל למדי .
אז לאן נפנה ?
أنا ذاهب إلى إحدى الأجزاء المفضلة لدي في اللوحة ، وسأقوم فعلا بالوصول إلى الشقوق .
הקרקעית משתנה במקרה הזה , מקרקעית קשה או אלמוגים רכים לבלגן בוצי .
انها وسيلة أيضاً لإيقاف الزمن لمدة أسبوع في كل عام في شهر أكتوبر لكي ننظر إلى أنفسنا و إلى ما قمنا به و ما هي التغيرات التي طرأت علينا في العام المنصرم ليست التغيرات المادية والجسمانية فحسب ولكن كل التغيرات
&quot; لأنني أريد فعلاً تعليم بريتني سبيرز كيف تحفظ ترتيب اوراق اللعب المخلوطة على شاشة التلفزيون الوطني الأمريكي
קניה , העולם הזה , יהיו הרבה יותר דלים בלי מין מופלא זה .
فرويد يقول أنّ الرّجل كان قد تحوّل إلى خادم للاوعي زوجته .
ولكن بعد فترةٍ وجيزة أدركت أن هذه هي حياتي .
זה בגלל שממשל הוא כמו אוקיינוס רחב ופוליטיקה היא השכבה של חמש עשרה סנטימטר העליונים .
אז המסר שהראשון שלי אליכם הוא שאלימות משפחתית יכולה לקרות לכל אדם - מכל גזע , דת , רמת הכנסה או רמת השכלה .
הילדה שבי ממש מתרגשת מהאפשרויות האלה .
أحب الأشياء التي هي غريبة . أحب أشياء غريبة .
في النهاية ، اعتمدت مبادرتنا وتكلل عملنا بالنجاح .
כן , אני יודע . והאנשים מאחור אומרים , &quot; טוב . לא באמת ראיתי את זה . &quot;
بعض الخدمات الفردية ، تجلبها لأسفل بتسعين في المائة .
يبدو كأنّه يتعامل مع الغيرة كأّنّه مسألة هندسيّة و ليست عاطفيّة .
ولكن القصد هو ...
אנו בוחרים לטוס לירח בעשור זה , ולעשות את כל שאר הדברים , לא משום שהם קלים , אלא משום שהם קשים .
لمَّا نضجت الطماطم واحمرّ لونها خرج من النهر قرابة مئتي فرس بحر ، ودون سابق إنذار ، والتهمت كل شئ . فقلنا للزامبيين ، &quot; يا إلهي ، أفراس النهر ! &quot;
وكنت فتاة مصابة بشلل دماغي .
ريتشارد : إختراعي القادم هو ، أريد أن أصنع سور مكهرب . كريس : سور مكهرب ؟
وفي الحياة الحقيقية ، حين نواجه الفشل ، حين نواجه العقبات ، في الغالب لا نشعر بتلك الأحاسيس .
ועוד יוצא לך מזה תותים .
ومن ثم يتم تحميله على الاجهزة الرمادية لتعطيل اجهزة الطرد المركزي فيتأخر برنامج إيران النووي وتنجح المهمة
ستسمعه في كل وقت .
יש בכיסי המחאה לפקודת ארגון האב של ארגון TED קרן סאפלינג המחאה בסך 7,100 דולר על השתתפותי בכנס TED של השנה הבאה .
وتوصلت إلى أن المشكلة هي الحل .
אבל זהו זכרון בררני .
ובעירנו , שבה המתנדבים עוזרים לצוות מקצועי ומיומן מאד , עלינו להגיע אל אתר השריפה מוקדם למדי כדי לזכות בפעילות כלשהי .
אנו בחברה מצוינת .
הופעתי במועדונים ברחבי אמריקה , הופעתי גם בשפה הערבית במזרח התיכון , יש אנשים שאומרים שאני הסטנדאפיסטית הראשונה בעולם הערבי .
ואני מבין את זה .
وقد غير فعلا هذا آلية العمل ..
يمكن أن نذهب إلى المريخ إذا أردنا .
מעל 60,000 , אנחנו מקבלים קו ישר לחלוטין .
אני אתמקד בסטטיסטיקה אחת שאני מקווה שרובכם שמעתם עליה .
הם לא שורדים בעזרת מערכת המתבססת על אור השמש , כמונו .
وسنستخدمها في مقدمة الفلم
מורגן ספרלוק : 1.5 מיליון דולר . ( דיוויד כהן : בסדר . ) ג &apos; ון קיימן : אני חושב שיהיה לך קשה מאוד להיפגש איתם , אבל אני חושב שזה פרוייקט ששווה לנסות להשיג בו שני מותגים גדולים , שממש ברורים מאליהם .
המדינה הזו היא מאוד שונה היום משהייתה לפני 40 שנה .
וזה מעניין , כשאני מלמד את הסטודנטים שלי על ההיסטוריה האפריקאית @-@ אמריקאית , אני מספר להם על העבדות .
יום אחד הוא הגיע הביתה לאחר ריצה ואמר , &quot; אבא , אני מרגיש עקצוצים ברגליים . &quot;
ישנו האני @-@ החווה , אשר חי בהווה ומכיר את ההווה , ומסוגל לחיות שוב את העבר , אך ביסודו של דבר יש לו רק את ההווה .
בשנת 2010 , כמעט שני מיליארד איש היו מקוונים , מחוברים .
نحن نعلم أن الشخصية تتغير أكثر خلال العشرينيات من عمرك أكثر من أي وقت آخر في الحياة ، نحن نعلم أن قمة خصوبة المرأة تكون في سن ال28 ، و أن الأمور تصبح أصعب بعد عمر ال35 .
אוקיי , אנחנו יכולים לעשות את זה . אנחנו משחקים וורקראפט מ 1994 .
ذهبت بأسرع ما يمكن إلى رئيسة قسم المسرح وأنا أبكي بطريقة جنونية ، وكأن أحدهم قتل قطتي ، فأخبرتني أن السبب هو أنهم لا يعتقدون أنه بأمكاني أن أقوم بالحركات الصعبة
זו באמת המצאה מדהימה ביותר אם תחשבו על זה .
ומסביב לחלל הזה בנינו חנויות קטנות כפי שמקובל בשוק , במבנה שהשתנה בכל קומה בשל צורת החלל .
يمكننا التعامل مع الكثير من التصنيفات اكثر من قدرتنا على التعامل مع الخيارات
בוא נשאל את עצמנו : למה אנחנו נלחמים בזה ?
אנו מדברים על 300 , חובט עם ממוצע חבטות של 300 .
לדעתי , צריך להגביל אותה למשמעות אחת , אבל באופן כללי נצטרך לוותר על הרעיון ולאמץ תפיסה מורכבת יותר לגבי מהי רווחה .
ברשותכם אסיים בשלוש מילים משלי : אני כן זוכר .
במקום לשלוח אותם לעולם השלישי , אנחנו שולחים אותם לעיריה .
وكنت أترافع عن أولئك الأطفال الذين حُكم عليهم بأحكام قاسيةٍ جداً .
אך עם חברה אחת , סוכנות פרסום אחת המוכנה לסייע לי -- וזה רק בגלל שהכרתי את ג &apos; ון בונד וריצ &apos; רד קירשנבאום שנים רבות -- נוכחתי לדעת שעליי לעשות זאת לבדי , עלי להוציא את המתווך - האיש שבאמצע וללכת לחברות עצמן עם כל הצוות שלי .
إي إم سي يعرض &quot; عناق الشفافية &quot; .
אהבתי כמעט הכל בקשר לתקופה שהעברתי בבית החולים הזה , כשיוצאים מהכלל הם אימוני הפיזיותרפיה שלי .
كريس : أنت جربت واحد ، صحيح ، وأنت .... ريتشارد : جربته من قبل ، ولكن توقفت بسبب تعرضي لصعقة كريس : في الخنادق . ريتشارد تورير ، أنت شي آخر .
מתוך אלה שעצרו ל 24 טעמים , רק 3 % קנו צנצנת ריבה .
لذلك هذا أمر مهم حقا لأن هذه نظرة ثاقبة لم تكن موجودة في أي صفحة من صفحات ويكيبيديا .
أحب هذا الرجل ؛ تعبير وجهه لا يقدر بثمن .
رغم أنني كذلك
لذلك يجب أن تقوم بصوت الريح وتزيل الأوراق وتقرأ بقية الكتاب .
החישוב שלי לכמות שאנחנו צריכים מגיע ל 21 מיליארד שעות משחק כל שבוע .
אבל מה נעשה אנו ? איננו יכולים ללכת בדרכו של טום ריפלי .
الان دعونا نرجع الى عالم الطب . حيث اكون اكثر ارتياحاً , او ربما اقل بقليل من الارتياح بعد الذي سأتحدث عنه .
ואני מת על זאת : &quot; ווטסון מחסל יריבים אנושיים &quot; .
فعليك التحرك باستمرار داخل و خارج حركة المرور ، و تحيط بك وسائل النّقل .
من نحن لنقرر حقيقة أننا نختلف عنهم في الواقع سوى عدد قليل من النيوكليوتيدات ؟
ובאותו לילה , שכבתי במיטה , וחשבתי : מה לכל הרוחות הם חלבונים ברי @-@ קיימא ?
היתה לנו קבוצת עמיתים בבוסטון בשנה שעברה דרך תוכנית קידוד עבור אמריקה .
קראתי יומן של סנאטור מסכן , שפשוט חזר כל הזמן , &quot; עדיין בנושא הזה . &quot;
דרכינו לא מפגישות תמיד בינינו לבין שכנינו , כך שחוכמת חיים רבה אינה מועברת , למרות שאנחנו כן חולקים את אותם שטחים ציבוריים .
וחלק מזה הצליח , וחלק לא .
هذه خريطة تكبر وتتلألأ وتصبح آداة ملاحتك لباقي الكتاب .
זה באמת מגיע מהאמנים .
وقد كان يتحدث بروح مرحة وإجتماعية للغاية عن &quot; يويو ما &quot; وعن &quot; هيلاري كلينتون &quot; وكيف أن فريق &quot; الدوجرز &quot; لن يصل إلى بطولة العالم كُل هذا بسبب أن عازفي الكمان أجادوا المقطع الأول من القسم الأخير من السيمفونية الرابعة لبيتهوفين
ضحك احتضان الخوف . احتضان الخطر
فكرة أخرى أدهشتني حقا وأنا طفلة كانت في إمكانية احتواء مجرة بأكملها ضمن رخامة واحدة .
انها متقدمة جداً اكثر من اي شيء انها برمجية لم نرى مثيلاً لها من ذي قبل
هل يقوم بإلتقاط فكرة أن لوقا إنضم إلى الجيش من أجل الإطاحة بالحكومة ؟
ولدهشتي ، بإنني لم أكتبها فقط ، بل أرسلتها إلى المحكمة .
ג &apos; ימי קימל .
لديّ ذلك الإحساس أنه عندما نذهب للعطلات فان هذا هو الوضع في أغلب الأحيان ، وهو ، أننا نذهب للعطلات ، إلى حد كبير للغاية ، لخدمة نفسية الذكرى خاصتنا .
לתיכון הגעתי באמצעות האוטובוס שעה לכל כיוון בכל יום .
הכספית משמשת בתהליך מיצוי הזהב .
קראתי מחקר , לפני שנה בערך , שממש פתח לי את הראש .
כשהקצין הסיני התקרב למשפחתי , נעמדתי מתוך דחף פתאומי , ואמרתי לו , שאני בת @-@ הלוויה שלהם .
והתחלתי לתת לה את הנאום שלי .
ושעשרים האחוז ישמשו עבור מה שהולך במדינות העניות , עדיין מעט חקלאות . בתקוה שניקינו את ענף היערנות , מלט .
ومازلت وحتى اليوم اقف متعجباً مما رأيت عندما كنت أغوص الى الاعماق
فربما استطاعت التكنولوجيا أن تكشف الغطاء عما كانت الحقيقة دائما و هي ان الجميع لديه شيء نادر وقوي لتقديمه لمجتمعنا وقدرة الإنسان على التكيف هي ثروتنا الحقيقية
אז הסרט , ייקרא &quot; הסרט הטוב ביותר שאי פעם נמכר . &quot;
أما اليوم ، ولأول مرة ، فأن بيئتنا تستطيع التكلم و التجاوب معنا .
كل ذلك يجري حولنا . نحن فقط لا نراه .
حولوا المقبض من أجل وحدة نبض ، والتي هي هنا ، وتكونون قد صنعتم وامضا صغيرا .
ما رفضوه هو مفهوم تشريحي وإستبدلوه بمفهوم آخر كان راديكالياً متطرفاً جميلاً وصمد لمدة 200 عاما .
הלכתי ופגשתי את אחיו ואביו ואמרתי , &quot; אנחנו נמסור לכם את הכסף הזה .
الناس يموتون بسبب أمراض يمكن معالجتها . في منطقة ساوث سنترال ، لوس أنجلوس .
וזהו . תודה רבה .
أنت الآن تعيد بناء مدينة كريست تشرتش وأنت تجهل ماذا يريد أذكى الناس فيها ماذا يريد القيام به بمالهم الخاص وطاقتهم الخاصة .
وفاز مجلس الشيوخ في نهاية المطاف .
نكره الحكومات الكبيرة . إننا لا نثق بالرجل .
תודה .
אני לא יודע .
אפשר לדעת עד כמה מישהו מרוצה מהחיים , וזה באמת לא אומר לנו הרבה לגבי כמה הוא חי את חייו באושר , וההיפך .
זה באמת כבוד יוצא דופן עבורי .
אז מה שזה אומר זה שאנשים יוכלו מקס : טום : שאנשים יוכלו להתקשר מהטלפונים הניידים שלהם ולעשות את הבדיקה הזו , ואנשים עם פרקינסון יוכלו להתקשר , להקליט את הקול שלהם , ואז הרופא שלהם יוכל להתעדכן בהתקדמות שלהם , ולראות מה מצבם במהלך המחלה .
הגבהתי מעל ראשי את ציוד הצילום כשירדנו למים , שהגיעו לי עד גובה החזה . אחרי כשעתיים נוספות של צעידה , השביל המתפתל הסתיים לפתע בקרחת יער , ולעינינו התגלו המון בורות בשטח שגודלו כמגרש פוטבול ,
הארכה ראשונה , שנייה .
منذ عام 1970 ، ما من بشر كان قد عاد إلى القمر .
إنني أصنع الألعاب منذ ١٠ سنوات وهدفي للعقد القادم هو محاولة تسهيل إنقاذ العالم الحقيقي كما هو الحال لإنقاذ العالم الإفتراضي
وبإمكانكم هنا مشاهدة ، مايقارب 10 آلاف شخص خرجوا جميعهم إلى شوارع برلين وقالوا &quot; الحرية ، لا الخوف &quot;
لكن في النهاية ، يتلخص الأمر في كيفية تفسيرنا للعالم وكيف يمكن أن يتحقق على سطح ثنائي الأبعاد
ولهذا السبب أنا سفيره عالميه لمنظمة 10 × 10 وهي حمله عالميه لتعليم النساء
وأشكرك على قدومك إلى تيد . شكراً لك .
أخبرني قليلا عن هذا الجزء
لكن ما هي الحيلة التي تجعله يبدو واقعيا ؟
باختصار ، على أرض الواقع ، نحن نريد في امتلاك الثّقة بطريقة متباينة .
ولكنه &quot; كم مرة سيتم توقيفي ؟ متى سيتم توقيفي ؟ &quot;
انه مكان تديره النساء ويمارسون الجنس فيه كوسيلة تحية واللعب فيه والمتعة عنصر اساسي في مجتمعهم
هذا لا ينطبق على المشاعر .
זכיתי לצעוד על השטיח האדום מוקפת בכוכבת אופרות הסבון סוזן לוצ &apos; י והשחקנית הידועה לוריין ארבוס .
הוא מכבה את המנועים .
זה הרבה מעבר לכל דבר שנתקלנו בו בעבר .
שלום . אני קווין אולוקה ואני מנהל טרנדים ביוטיוב . ואני צופה בסרטוני יוטיוב באופן מקצועי .
ביליתי הרבה מחיי בנסיון להיות עצמי ובאותו זמן להשתלב .
מכיוון שאנחנו לא רק נהנים מזה עכשיו , אנחנו משתתפים בזה .
وشخص لديه هذا النوع من الإمكانات فنية يستحق أكثر من ذلك بكثير .
ולכן למעשה אנחנו זקוקים לפריצת דרך גדולה כאן משהו שעתיד להיות פי מאה יותר טוב מהגישה שיש לנו עתה
لدينا مجرمين الانترنت
ثم أضاف ، بصورة عاطفية جداً ، لقد خرّبت التجربة برمتها .
כיצד אנחנו יכולים לחלוק יותר מהזכרונות שלנו ולזכות בהבנה טובה יותר של הנוף שלנו ?
وهذا مثال على الطرق التي تتبعه حكوماتنا في استخدام التكنلوجيا ضدنا نحن , المواطنون
הצפון קוריאנים צריכים לעבור מרחקים עצומים בדרך לחופש .
אני לא יודע מה עושה כל טרנזיסטור במכשיר חיבור .
أحاول من خلال عملي إظهار أن البشر ليسوا منفصلين عن الطبيعة وأن كل شيء مترابط .
اتضح انه لم يكن يعاني ببكتيريا الحلق .
النّفايات الإداريّة ، ما نفكّر فيه عند حديثنا عن القمامة ، يشكّل 3 % من مجموع النّفايات بالبلد .
لم ارفع سماعة التلفون ولم افعل ماكان يجب ان افعله , وهو اخبار المسؤول وترك القصه له لتكن له الفرصة لرؤيتها بنفسه
ימים מספר לאחר מכן הלכנו למקדש בודהיסטי בפוטסקריי וישבנו סביב ארונה .
שיעבדו עם אוניברסיטאות באפריקה שמדרום לסהרה , ואנחנו מזמינים אותם ללמוד כישורים בחדשנות חברתית .
وتلك كانت البنية العصبية .
אתם שם בפנים , אתם רוצים ללכת לקצה המסדרון .
חמישי : ביטחון עצמי הוא המפתח .
ובכן יום אחד , אמה נכנסה וטמנה את ראשה בחיקה , ובכתה במשך רוב השעה .
لذا ، منذ سنوات وسنوات سابقة توصلت لهذه الفكرة : لماذا نحن لا ، لمرة واحدة ، بدلاً من أن نأتي لمجتمع لنملي عليهم مايفعلون ، لماذا ، ولمرة واحدة فقط ، لا نستمع لهم ؟ لكن لا يكون ذلك في لقاءات المجتمع .
وأن استمرار بقائنا جميعاً يعتمد على بقاء كل فردٍ منا .
עלינו לפעול עם הממשלות ברמות האזוריות .
זו תחושה נהדרת .
ב @-@ 21 ליולי 1969 באז אולדרין טיפס ויצא מרכב הירח של אפולו 11 וירד אל ים השלווה .
אך 30 שנות מחקר לימדו אותנו שתקופות רעב הן משברים פוליטיים שפוגעים בצורה קטלנית בחלוקת המזון .
אד אמר , &quot; אני לא ידען
أصبحت أدرك كوني طبيباً بأنني كنت أعمل في إتجاه هدف يختلف عن هدف التطور -- ليس بالضرورة أنه يعاكسه ، يختلف عنه فقط .
السؤال الأول لنا : ماذا إذن ؟
כשהאזנתי לה , היא השמיעה קולות של התנשמות כבדה .
ואז בדיוק עשיתי את שגיאתי הראשונה ; שלחתי אותה הביתה .
لذا أنشأنا ثروة ضخمة بوضع وحدات الطاقة الشمسية على السطح هناك
תודה .
أليسوا رائعين ؟
וכאן אתם רואים בערך 10,000 איש שיצאו לרחובות ברלין ואמרו , &quot; חופש , לא פחד . &quot;
עליו התבססה דמותו של דסטין הופמן בסרט &quot; איש הגשם &quot;
الأن ، المشكلة في البيئة الإفتراضية مثل ورلد أوف ووركرافت في أنها مرضية جداً أن تكون على وشك الفوز الأسطوري طوال الوقت ، أننا نقرر إمضاء جميع وقتنا في هذه الألعاب .
كينيا الآن في طريقها لامتلاك أحد أكبر مزارع الرياح في أفريقيا : سيتم تركيب 335 توربينة رياح تصل إلى بحيرة توركانا .
הייתי רק בת שלוש כשאחי נולד , והייתי כה נרגשת לקבל אדם נוסף בחיי ,
تصفيق عندما عدت إلى أفغانستان ، جدي جدي الذي اغترب عن منزله ليعلم بناته بكل ثقه كان أول الأشخاص الذين هنئوني
אז מה כן יביא ?
لأنه في ذلك الوقت ، قضت المحكمة الدستورية الألمانية بأن تطبيق هذه التوجيهات من قبل الإتحاد الأوربي كان غير دستورياً في القانون الألماني .
ويمكن أن نستغل هذه الارتدادات المتعددة للضوء .
ובכן , הנה מה שקורה .
היינו מחביאות את ספרי הלימוד בתוך סלי מכולת כך שהיה נראה שאנו עורכות קניות .
ועד לאותו רגע לא קלטתי שהתמונות האלה תופסות מקום עצום כל @-@ כך באובדן האישי שחשו האנשים הללו .
واذا كان موظفوكم غير قادرين على تفصيلها , لن يتمكن المستهلكين ايضا &quot;
فسئلته كيف غدا .. خبيراً في الاسماك هكذا ..
הפרסים היו כמו , &quot; וואו , זה נהדר &quot; .
קונפליקט הוא ראשית היצירה .
היום אנחנו מדברים על מלחמות מים .
لذا أردت أن أنهي بمقولتي المفضلة من المملكة الوسطى -- ربما كانت مكتوبة في مدينة إيتجتاوي قبل أربعة آلاف سنة .
אוקיי . תחשבו על זה כמוטיבציה עצמית קיצונית .
ولكن بالطبع ، بسبب الأنسجة والدم يعد هذا تحدٍ كبير ، لذا هذه دعوة للعلماء لبدء التفكير في تصوير الفيمتو كنمط تصوير جديد لحل الجيل القادم من مشاكل التصوير الصحي .
טיפוסי &quot; היי &quot; מאופיינים בדברים כגון שובבות , להיות רענן כמו הנסיך המדליק , עכשווי , הרפתקן , חי על הקצה ומעיז כמו השחקן ארול פלין , חריף וזריז , מלא חיים , בוטה , מתנשא ויהיר , קסום ומיסטי כמו גאנדלף מ &quot; שר הטבעות &quot; .
وهذا شيءٌ جديد أننا نتحدث عن التقنية على منحنى شبه لوغاريثمي .
שמענו זאת ביומיים האחרונים כאן ב @-@ TED .
إننا ننتقل جميعا ، إننا ننتقل جميعا إلى هنا ، إلى عالم حيث قوى الطبيعة تقترب معا أكثر من التقنية ، ويمكن للسحر والتقنية أن يقتربا أكثر معا .
אבל הדבר השלישי שאתם יכולים ללמוד , וזה הדבר החשוב ביותר , זו הנקודה שאני רוצה להשאיר אתכם איתה , זה שהתואר , נשיא ארצות הברית של אמריקה , לא נשמע כזה צנוע בימינו , נכון ?
אתם מכירים את הבושה מהסוג הבריא , כשמסגירים סוד שהבטחתם לחבר קרוב שלכם לא לגלות ואז אתם מקבלים על הראש והחבר הקרוב שלכם מתעמת איתכם ויש לכם ויכוח נורא , אבל בסוף אותה הרגשה קשה מלווה אתכם ואתם אומרים לעצמכם , לעולם לא אחזור על טעות זו .
ומי יכול היה לחזות את זה ?
כן , אנשים מתישבים מאוחר יותר ממה שהיה נהוג , אבל זה לא הפך את שנות ה20 של אלכס לפסק זמן התפתחותי .
فكان التحدي التالي عندما تفقدنا موقع البناء وهو في منطقة حقاً متنامية في المدينة حيث معظم هذه المباني التي تراها في الصورة ، لم تكن هناك .
אז זה עבד . אז בוייה לסקוט .
لذلك نحن نتحدث عن 300 , الضارب الذي ضرب 300
וכן הלאה , יש גם אחרים אבל היופי בזה הוא שמולקולה של אורניום מכילה פי מיליון אנרגיה מאשר למשל , מולקולת פחם , כך שאם אתה יכול להתמודד עם החסרונות שהם בעיקר הקרינה טביעות הרגל והעלות , הפוטנציאל במונחים של השפעה על הארץ ודברים נוספים הוא כמעט רמה בפני עצמה
وبالتالي فإنه يحوي لعبة صغيرة جذابة فيه .
فلماذا لا يزالون يقفون هناك ؟
דניאל : 60,000 .
فبدلاً من ذلك ، وافق المجلس على استخدام لقب &quot; الرئيس &quot; في الوقت الراهن ، لكن أرادوا أيضا أن ينص ذلك على أنهم لم يتفقوا على استخدامه من منطلق احترام الآراء وممارسة أخلاق الأمم المتحضرة ، سواء كان ذلك بموجب الشكل الجمهوري أو الملكي للحكومة ، والذي تم تعديله في ملحق الوثيقة ، من خلال مكتب رئيس القضاة ، بألقاب الاحترام -- وليس بلقب الرئيس -- وأنه خلال الاجتماع مع الدول الأجنبية ، فإن عظمة شعب الولايات المتحدة لا يمكن تجسيدها بظهور شخص واحد ، أي أننا لا نريد أن نبدو وكأننا مجموعة من غريبي الأطوار .
فمقولة الصحف القديمة ، &quot; إذا كان ينزف فهو يجذب &quot; صحيحة للغاية .
זה גם צריך -- זה צריך כבוד , אהבה והנאה . וזו העבודה שלנו לחלק אותם .
وقد استغرقني الأمر 18 شهرا .
כיצד אנו מפתחים אינטואיציה זו ? ובכן , אנו אוהבים לשחק עם דברים .
מקס : המצב הרבה יותר טוב מזה .
( أصوات ضجيج ) وهذا ، بالنسبة لنا ، كان شيء مثير للأهتمام لأننا ، كمهندسيين ، معماريين ، مصممين دائما نفكر بكيفية أستخدام الناس للاشياء التي نصممها .
אתם יודעים מתי לצפות להם .
דמיינו מנוע שרועש קלק , קלק , קלק ,
אז זה קשה מאוד לעשות את כל התוספות האלה .
מדובר בשישה חודשים מחיי שנמצאים בקובץ הזה .
זו האמת . אני מאמינה בזה .
أدركت بأن هذه كانت لحظة رمزية في حياتي .
المشكلة أن التجربة كانت مجنونة
הנכים הם המיעוט הגדול ביותר בעולם , ואנחנו זוכים לייצוג המועט ביותר בעולם הבידור .
لذا السؤال الذي أحاول طرحه ، الذي كنت أطرحه على نفسي ، هو ما هو هذا الأسلوب الجديد الذي عليه العالم ؟
قد يكونوا حقاً قد أنقذوا حضارتهم باللعب ، بالهروب إلى الألعاب ١٨ عاماً ومن ثمَّ أصبحوا ملهمين جداً ، وتعلموا الكثير عن كيف يشتركون في الألعاب ، لدرجة أنَّهم أنقذوا الحضارة كاملة بتلك الطريقة .
אני מרחיק את היד הזו . נותנים את הסכין .
إذا توقف الإهتزاز , كانوا يدفنون موتاهم .
היא אוהבת את הקריירה החדשה שלה , היא אוהבת את המשפחה שלה , והיא שלחה לי גלויה שאמרה , &quot; עכשיו המקום לאיש הקשר לשעת חרום לא נראה מספיק גדול . &quot;
אני באמת רוצה לראות בני עשרים ומשהו כאן .
وكان السبب في التأخير والملل هو كون مجلس النواب ضد مجلس الشيوخ .
אין חברת ביטוח שתוכל לומר &quot; לא &quot; .
מים ראויים לשתייה , קרקע ראויה לעיבוד , יערות גשם , דלק , גז : הם נעלמים , וזה יקרה בקרוב , ואם לא נמציא לנו מוצא מתוך הבלגן הזה , אנחנו גם ניעלם .
ואז מה עושים עם הפסולת ?
أكبر حاجز في مقديشو ، للمرور من النّقطة A إلى النّقطة B هي الشّوارع .
אם כן , אני עדיין לא גיליתי את זה
זהו באמת הבשר שלי . זה לא הבשר שגודל במיוחד על ידי דמיין .
מסתבר שהמילה &quot; אושר &quot; כבר אינה שימושית יותר , כי מקשרים אותה ליותר מדי דברים שונים .
لذا فنحن الآن نعرف بخصوص تسع مدن تخطط لاستخدام هذا .
وفكرتي أصبحت مستخدمة في كل أنحاء كينيا من أجل إخافة بقية الحيوانات المفترسة كالضباع والفهود ، وهي كذلك إستخدمت من أجل إخافة الفيلة لإبعادهم عن مزارع الناس .
אמון שניתן או מסורב באופן אינטליגנטי זו המטרה הנכונה .
חופשיה סוף סוף ! חופשיה סוף סוף !
זו היתה כוויית השמש הראשונה שלי .
أماندا بوكستل : شكراً
وساعدت أولئك الصيادين الخمسة ليعملوا معاً وينقلوا سمك التونا الجميل هذا ليس فقط إلى مصنع التعليب في ألباني مقابل ستين سنتاً للكيلو ، بل وجدنا طريقة لتصدير سمك السوشي لليابان مقابل 15 دولار للكيلو . ثم جاء الفلاحين ليتحدثوا معي قائلين : &quot; لقد قمت بمساعدتهم ، هل يمكنك مساعدتنا ؟ &quot;
אני חשבתי שזה רק אנחנו האיטלקים עושים שטויות באפריקה , אבל אז ראיתי מה האמריקאים עושים , מה האנגלים עושים , מה הצרפתים עושים , ואחרי שראיתי מה הם עושים , נעשיתי די גאה במיזם שלנו בזמביה .
حسناً , السنة السابقة هذه المنشأة إحتضنت 600000 طير مايقارب 250 نوعاً مختلفاً منها
אז אני משער שזה המותג שאני .
وقال : &quot; لا ، إلا إذا كنت تنتمي إلى النخبة ، فأنت قد تكون بذلك قد حصلت على التأمين المدهش لا يمكنك أن نستفيد من ذلك فعلا .
أود أيضا أن أشير إلى إنني لست متأكدة من إلتزامنا بكيفية توزيع الحقوق بالنسبة للبشر , لأنه يتعين علينا أن نعترف أن هناك بعض من سلالات الكلاب أعرفهم التي هي ربما أكثر إستحقاقاً للخدمات الإجتماعية من بعض البشر الذين أعرفهم .
אבל יש הבדל גדול : הטרנזיסטור היה רק למקצוענים .
23 שנה של מלחמת אזרחים השמידו לחלוטין את מערכת הכבישים , כך שהכי קל להתנייד באמצעות אופנוע ברחבי העיר .
أوه ، يا إلهي !
אז מה שאנחנו רואים עכשיו הוא דור שלם של צעירים שהם גיימרים אמנים .
حمدا لله ، أصبحت حرة أخيرا ! &quot;
אני אישית לא מקבלת את זה , שאבני הבניה של זמננו שמורות למומחים , אז החלטתי לשנות את זה .
اذا جهزتها من بيتي قبل سنتين ، ومنذ ذلك ، لم أخبر أي مشكلة مع الأسود .
וזה לקח לי קצת זמן להבין .
בהיותי מודעת למידת ההרס והאתגרים , השתוקקתי כמו נשים רבות אחרות לבנות מחדש את החברה הלובית האזרחית . יצאנו בקריאה לשינוי כולל וצודק למען הדמוקרטיה והפיוס הלאומי .
و شيء آخر فريد حقاً من نوعه حول &quot; ساحرة أوز &quot; وهو و بالنسبة لي أن الشخصيات الاكثر شهامة وبطولة و حكمة و حتى الشخصيات الشريرة هن من الإناث .
אנחנו לא מאמינים לערימת מסמכים מפקיד ממשלתי שמעביר לנו מידע , ואני מבין את זה , אני חושב שכולנו מבינים .
16 مكانا مخصصا لذوي الاحتياجات الخاصة فارغا . فتقولون : &quot; يا إلهي ، ألا يمكن أن أكون محدود القدرات ولو قليلا &quot;
נגמר לי הזמן ?
היה שם איזה משפט מטורף על זה שאין במדינה הזו התנהגות הולמת , הכול תמיד בלתי הולם .
הוא אומר , &quot; אלה הן חקירות מדעיות &quot; בעלות ערך אינטלקטואלי אמיתי . &quot;
ואתם כמובן עכשיו סקרנים לדעת אם זה גם עבד .
إذاً هذا شئ صعب .
אבל אני שאלתי את עצמי כל הזמן 3 שאלות .
אני לא צריך לומר זאת , אבל חיסונים הם הכרחיים .
קחו לדוגמה את טום ריפלי , הדמות הכי מוכרת שלה .
זה סנטרל פארק כפול 20 .
وبعض الجليد عمره حوالي 100,000 سنة .
לקחנו מצלמת PS3 , פתחנו אותה , הרכבנו אותה על אור LED , והנה יש התקן שהוא חינם -- אפשר לבנות עצמאית , אנו נותנים את התוכנה חינם , ניתן להורידה בחינם .
זה רק סרטון קצרצר על מה שאנחנו עושים .
فأنت تحدق في الأفق في مليون ميل إلى الأمام وكل الذي تراه هو القنوات المغمورة بالمياه والمستنقعات الكثيفة والغنية
טום : תודה רבה . מקס ליטל , גבירותי ורבותי !
كنت أظن أننا فقط نحن الإيطاليون من نتصرف بحماقة في أفريقيا ، ثم رأيت ما كان يصنعه الأمريكان ، وما كان يصنعه الإنجليز والفرنسيين ، وبعد أن رأيت ما كانوا يقومون به ، أصبحت أفتخر بمشروعنا في زامبيا ،
فلوح المدرب الي ..
آمل أن توقظ هذه الصور قوة في أولئك الذين يشاهدونها ، أٌناس مثلكم ، و آمل أن تُشعل هذه القوة ناراً ، و تلك النار سوف تسلط الضوء على العبودية ، لأنه من دون ذلك الضوء ، سيستمر وحش العبودية في العيش في الظل .
האנשים האלה ממש איבדו הכל , והיו כל @-@ כך מאובנים מפחד עד שרצו להיכנע , אבל האישה במרכז אירגנה אותם להחזיק מעמד , ומתנגדי עבדות בשטח עזרו להם להשיג חוזה שכירות על מחצבה משלהם , אז כעת הם עוסקים באותה עבודה מפרכת , אבל למען עצמם , והם גם מקבלים משכורת , והם עושים זאת בתנאי חופש .
وكما نعلم ان اردنا ان نجعل قطعة المعدن لذا قررنا ان نبعد كل هؤلاء &quot; الركاب &quot;
למעשה , אנו יודעים כי תהליך ההנדסה אינו פועל היטב כאשר זה נהיה מסובך .
זה הכל ?
كانت صعبةً ، قويةً ، وكانت مسيطرة .
אני חושב שמבחינת רשימת הסרטים ב &quot; נטפליקס &quot; זה מתפקידנו למצוא את הסרטים שעומדים בהצלחה ב &quot; מבחן בכדל &quot; , אם נוכל למצוא את הסרטים האלה . עלינו למצוא את הגיבורות שמככבות בסרטים אלה , שמראות אומץ אמיתי , שמסוגלות ליצור קירוב לבבות , ועלינו לדחוק בבנינו להזדהות עם הגיבורות הללו ולומר &quot; אני רוצה להיות שותף שלהן &quot; מפני שבסופו של דבר הם יהיו שותפים שלהן .
وحين بدأت أعتاد حياتي الجديدة ، تلقيت مكالمة مروعة
אנחנו יותר מזה , אנחנו אזרחים .
بالنسبة لنفسية الذكرى ، فان عطلة الأسبوعين بالكاد أفضل من عطلة أسبوع واحد لأنه لا توجد ذكريات جديدة لتضاف .
لازلنا نتحدّث عن الهدف .
لذلك اذا فكرت في ذلك عمليا , ها نحن ذا .
בואו נקרא לו דון .
كنت اعرف بشكل غامض أن هذا كان ليكون الاخير من بعثات القمر ، لكنني كنت واثق تماما انه سيكون هناك مستعمرات مريخ في حياتي .
אז אלה רק כמה טעימות של התובנות שהבונובו נותנים לנו על העבר וההווה שלנו .
האם אתם יודעים כמה החלטות אתם מקבלים בשבוע טיפוסי ?
ההרגשה היא שאנשי הטכנולוגיה הוליכו אותנו שולל והעשירו את עצמם בעזרת צעצועים שוליים , דברים כמו &quot; אייפון &quot; , יישומונים והמדיה החברתית , או אלגוריתמים שמזרזים את הסחר האוטומטי .
היה כתוב בו : &quot; כשתקראו את זה , כל חמשת בני משפחתי כבר לא יהיו בחיים , כי לא אכלנו דבר מזה שבועיים .
لكن فقط استبدلو البنايات السكنية بالمدن .
זה היה כמו נציג חבר המושבעים .
מלבד מקרה בו הם יכולים לפרוץ לתוך חברה זרה שמייצרת תעודות דיגטליות
עכשיו , בלט דורש רמת מומחיות יוצאת דופן ורמה גבוהה מאוד של כישורים , וכנראה גם רמה כלשהי של התאמה מראש לתחום שעשויה בהחלט להיות בעלת מרכיב גנטי .
أليس ذلك رائعاً
وقد كان ذلك النموذج مطابق تماما .. للمخططات النهائية للسفينة
إثناء الصعود لارتفاع 3 ‪ , ‬ 000 قدم .
כדי להסתגל בהצלחה לעולם משתנה , אנחנו צריכים לשחק .
להרבה מהמערכות האלה יש השפעה הפוכה .
تحتاج لشهادة اذا كان لديك موقع يوفر روابط مأمونة خدمات اس اس ال المشفرة خدمات مثل بريد غوغل جي ميل
لقد صنعت
וזה , בשבילנו , היה מאוד מעניין , בגלל שכאדריכלים , כמהנדסים , כמעצבים , אנחנו תמיד חושבים על איך אנשים ישתמשו בדברים שאנחנו מתכננים .
וזה חדשות נהדרות , מפני שמסתבר , שאנחנו מאוד טובים בפעילויות קבוצתיות עם טכנולוגיה דיגיטלית .
למעשה , הטיפות שהיו שונות כך שזה גרם להם להיות טובות יותר בהכללת כימיקלים שסביבן , גדלו יותר , והכלילו יותר כימיקלים והתחלקו יותר .
אבל איכשהו אנחנו מצליחים לבודד את עצמנו מהבעיה הזו .
אז אין תרוץ לאף אחד כאן בקהל .
عدنان وظّف أطفال الشوارع لمساعدته في تأجير و المحافظة على الدراجات لأجله .
أو تكوين ثلاثي الأبعاد حيث أن الشي الذي يتغير هو الضوء ، وليس موقع البكسل .
وإسم هذا الحاسب نظام إنذار الإبادة العالمية بالطبع .
למרבה מזלי גדלתי במשפחה שהוקירה את החינוך ורחשה כבוד רב לבנותיה .
הקצה השני של הקשת : פגשתי את הבחור הזה זהו קים פיק .
الان خذ نفس المريض بالام الصدر , اجعلها رطبة وضع قليل من الكحول في انفاسه , وفجأة تاريخي ارتبط بالخزي .
השוואה וניגודים נותנים לחוקרים הבנה מלאה יותר של נושא .
ثم نظر إلي بشدةٍ وقال : &quot; أوه ، أتمنى ألا تكون لازلت متمسكاً بذلك الحديث التي حدثتك به جدتي . &quot;
אז , הנה עסקנו בעשיית סרטים תיעודיים , אך למעשה עסקנו במדע , ולמעשה עסקנו במדע החלל .
وبالتأكيد ، فإننا يمكن ان نعثر على مطاعم الوجبات السريعة .
אז בזמן שאעשה את זה , אני גם אספר לכם כמה מסיפורי החיים שתאמינו או לא , אספתי בהרפתקאותי של לבישת בגדים משומשים .
وما تنظرون اليه هو قطعة معدنية انها مُشكّلة كما عنفة الغوص وهي موضوعة على الحافة
لم أفهم لماذا لم يكتشف أحد فعلتي .
ولقد كنت في علاقة مع هذه الجميلة .. لعدة أشهر
عليك إذن أن تكون جديرا بالثّقة .
لا ، في أول أيامي في روضة الأطفال ، كنت أتمشى كبطل تعرض للكم عدة مرات .
رالف لانجير : حسناً .. هل تريد حقاً معرفة وجهة نظري ؟
إنها فقط تجعل البول بلون غامق . إنها في الغالب لا تفعل أكثر من ذلك .
שתי נשים ביחד - הן מתווכחות .
הם יכולים להביע את דעתם בכל ערוץ בכל זמן , וכך הם עושים .
תכנית &quot; אפולו &quot; , שהפכה למעין דימוי לכוחה של הטכנולוגיה לפתור בעיות גדולות , עמדה באמות @-@ מידה אלה .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לאחוז בה פעם אחת נוספת . &quot;
האם יש איזה רגש אחר שמלמד אותנו להתבונן בעצימות ייחודית כזו ?
במקרה , היום שבו נתתי לה את התמונות היה גם יום הולדתו ה @-@ 14 של בנה הצעיר .
ובמהלך השעה וחצי או השעתיים הבאות , היא החלה להרגיש יותר טוב .
ואז אח שלי התחיל לנעוץ בי מבטים .
كل ما قد أطلبه منكم هو أن تقرؤوا كتابها .
החום והאבק הגיעו לכל מקום עד כדי כך , שהמצלמה שלי נעשתה חמה מדי למגע והפסיקה לפעול .
و عملهم يسمح لنا بالقيام بأعمالنا .
מורגן ספרלוק : כן , אני לא יודע מה עומד לצאת מכל זה .
אני לא צריכה להקשר ריגשית לדברים , מפני שמעבר לפינה , תמיד עומדת להיות עוד תלבושת צבעונית , מטורפת , ומבריקה בשבילי , אם אני שמה קצת אהבה בלב שלי ומסתכלת .
وحينما ذهب هؤلاء الافراد ونظروا إلى من كان أفضل طاوي للبروتين في العالم ، لم يكن بروفيسور في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا ، لم يكن طالب معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا ، كان شخص من انجلترا ، من مانشستر امرأة والتي كانت خلال النهار مساعد تنفيذي في عيادة إعادة تأهيل وفي الليل كانت أفضل طاوية للبروتين في العالم .
הם מדברים על המשימה , ומנסים להבין איך יראה המבנה , הם רבים על שליטה וכוח ,
فقالت : &quot; أول شيءٍ أريدك أن تعدني به هو أن تحب أمك دائماً &quot;
مرة أخرى .. كان التطابق واضحٌ جداً
ואני זוכר את זה ממש כאילו זה קרה אתמול .
אבל בעיני , ההסבר הזה איננו מספק .
و أظنّ أنّ الحكم يتطلّب منّا أخذ ثلاثة أشياء بعين الاعتبار .
&quot; הכל יהיה בסדר . &quot;
الآن هذه إحدى الصور .
אבל יש עם זה שתי בעיות .
זה נכון .
אז אני רוצה להיכנס למכונה וללכת קדימה .
לאנשים האלה אין שום מפלט , ואם אנו עוסקים בסוגיה קשה זו , חשוב לציין שהעבדות , כולל סחר המין , מתרחשת גם בחצר האחורית שלנו .
לכן , בזרימת ימיכם , בזרימת חייכם , בפעם הבאה בה תראו מישהו שעבודתו היא לנקות אחריכם , הקדישו רגע להראות לו ששמתם לב .
هذا الجمع سوف يكون على ما يرام ، على ما أعتقد .
تلك كانت اللعبة الستراتيجية الأولى
אני זוכר שהוא סיפר לי , שבגלל שהיה בעל תואר ראשון , מובטל , מתוסכל , הוא היווה מטרה מושלמת לאנשי אל @-@ שבאב וארגוני טרור אחרים , מטרה לגיוס .
תודה לכם .
אז השאלה שנשאלת היא : איך זה יכול להיות ? למה ? מה מיוחד בהם ?
עכשיו , השימפנזים ידועים היטב בשל האגרסיביות שלהם .
وافق رئيس مجلس إدارة كوكاكولا للتو للقيام بإختبار كبير للمئات من الوحدات من هذا في العالم النامي .
בכל יום למדתי אותיות חדשות במרוצת 15 השנים שחלפו מאז .
أردت ان أعرف من يتولى القيام بهذا العمل .
אם הייתם אומרים לי שיבוא יום בו הגבר החכם והמצחיק והרגיש הזה שהעריץ אותי יכתיב לי האם אתאפר , כמה קצרה תהיה חצאיתי , איפה אגור , באילו עבודות אעבוד , מי יהיו חבריי ואיפה אבלה את חג המולד , הייתי צוחקת לכם בפנים כי לא היה שמץ של אלימות או שליטה או כעס בקונור בתחילת הקשר בינינו .
תודה .
أسمع أصواتا تتحدث ، لكن أغلبها في المصعد أصوات متنافرة لرجال يسعلون , وأصوات أحجار يتم تكسيرها بأدوات بدائية .
הוא אמר לי , &quot; הייתי צריך לתת את הפרוגנוזה הזו להורייך שלעולם לא תלכי , ולעולם לא תהיה לך הניידות שיש לילדים אחרים ושום סוג של חיים עצמאיים , ועשית ממני שקרן מאותו יום ואילך &quot; .
אבל הנה העניין : כשנותנים לכם הוכחות , אתם צריכים לקבל אותן , ואנחנו לא כ &quot; כ טובים בזה .
لا أعرف
نخبر أنفسنا قصة حول حيوات الأشخاص الآخرين ، و تلك القصص هي ما يشعرنا بالسوء لأنّ ذلك هو الهدف من وجودها .
و صندوق الأشارة يجعل النور يومض .
וזה נתן לנו הרבה ביטחון על מה שאנחנו בודקים .
لأنني لا أهتم إذا خرج علينا وزير الصحة والخدمات الإنسانية الذي يقول , &quot; أمم , أنا لن آخذ بالدليل لخبرائي على جهاز كشف سرطان الثدي , &quot; أو أحد المخادعين الذي يريد معالجة مريضه بالسرطان بغسيل المعدة بالقهوة .
אני רק הולך להחזיק את הסכין באגרוף שלי כך .
فالقرود عدوانية بنفس مستوى عنف أشجار التفاح .
وكان ذاك ما شعرت به
אור , קול , תא סולרי , מנועים -- כל דבר צריך להיות נגיש .
תראו .
قدمنا يد المساعدة لبدء 40.000 مشروع .
إنه العمر حينما تصبح لحياتك العادية ، اليومية تأثير كبير على هويتك المستقبلية .
إنها أيديلوجيا , إنها ليست علم .
والمشكلة الوحيدة هي أنهم يؤمنون أنهم قادرين على تغير عوالم إفتراضية وليس العالم الحقيقي .
אנו מספרים לעצמנו סיפור אודות חייהם של אחרים , וסיפורים אלה גורמים לנו להרגיש נורא כי מטרתם לגרום לנו להרגיש נורא .
حاولنا توقُّع الطلبة الذين سيكملون فترة تدريبهم العسكريوالذين سيغادرون .
لذا اليوم ، بالنسبة لي ، كوني شجاعة يعني كوني صادقة .
אופטימיזם דחוף הוא הרצון לפעול מיידית להתגבר על מכשול , בשילוב עם אמונה שיש לנו סיכוי סביר להצליח .
אתם משוטטים במרחב , אתם נהנים .
لا يهم أين أنت -- بومباي ، المكسيك ، لا يهم في الواقع .
זה היה , &quot; לצמיתות , לנצח . &quot;
علاوة على ذلك ، حددنا بعض النقاط الاستراتيجية بناءً على هذه الفكرة من البوابات وربطها بخطوط مستقيمة وهذا عدل هذا النمط الأولى .
حسنا ، حيث يسألني الناس السؤال التالي دائماً ، &quot; هل تحصلين على أشياء مجانية ؟ &quot;
&quot; אבל אנו עדיין מקווים שנוכל לעזוב פעם את הבית הזה , &quot; וללכת למקום אחר &quot; שבו ישלמו לנו על עבודת הצביעה שלנו . &quot; - דיג - - מחוז ברונג אהפו , גאנה -
זה מה שהביא אותי לשימוש בצילומי לווין .
يقول أنه من المنطقي حالياً أن يمضي اللاعبون وقت أكبر في العالم الإفتراضي من الحقيقي .
ولكن ، كما في الحالات السابقة للمعاني التي كانت في القاموس فان لغتنا لا تسمح لنا بمواكبة الواقع الذي نريده جميعا واحتمال أن يعتبر الفرد نفسه قادرا
جُن جنون الناس به .
רוב הזמן אני נמצא בבתי כלא , בבתי מאסר , באגפי הנידונים למוות .
هو منفصل تماماً عن جميع الذكريات التي تحوم في جمجمتك
لذا فنحن كالأميبيا ولا نملك أدنى فكرة ما هو ذلك الشيء الذي نحن بصدد خلقه .
الموضوع ليس كونه نادراً ، ولكن كونه متاحاً .
כעת לא סתם נסעתי במשאיות . נהגתי בהן .
אמרתי לה &quot; סליחה , אם אני לא יכולה לבצע את הפעלולים , גם הדמות בהצגה לא יכולה . &quot;
למעשה , במשך 10 שנים .
ففي العام الماضي ، نشرت &quot; صحيفة نيويورك تايمز &quot; دراسة قامت بها الحكومة .
לדוגמה , איך מנורת לילה עובדת , או למה דלת של מעלית נשארת פתוחה , או איך אייפוד מגיב למגע .
هناك 10,000 صنف من الطيور في العالم .
قد يستغرق بعض الوقت ليتم تحميله .
وكان الجواب بـ لا
ואני נדהמתי , התרגזתי מאד וגם הייתי מאד מבולבלת .
שמתי את האורות . אתם רואים מאחור , זאת תאורת האריות .
دخلت الأستوديو وكأنني ذاهبة إلى حفلة موسيقية ، فأقحموني داخل الأستوديو وأجلسوني على كرسي دوار ذي عجلات . فنظرت إلى مديرة المسرح ، وقلت لها ، &quot; المعذرة ، هل لي بكرسي آخر ؟ &quot;
והתחלתי לדבר עם חלק מהמתחרים
وأود سي إي جي للمساعدة في تحقيق ذلك
ככל שהיו יותר אפשרויות בחירה , כך עלה הסיכוי שהם ישימו את כל כספם בתכניות חסכון .
סיפרנו את סיפוריה והבטחנו לה שאנו עדיין איתה .
אני אישית חושב שזה בעצם קל יותר ליצור מקום מאשר למצוא מקום , מפני שאז לא צריך להתפשר עם הרעיונות שיש לכם בראש .
الأفضل سيأتي قريبا -- وبالتالي في ثانية .
טוב , זוהי תמונה כל כך חזקה בדמיון שלהם , היא כל כך יותר חזקה מהגלולה הלבנה .
זו מטאפורה אחת שהשתמשנו בה פעמים רבות . ובכל מקרה היא הפכה את השלם לגדול מחלקי המידע שממנו הורכב .
حسناً , مزرعة لا تطعم أسماكها .. ومزرعة تقيس نجاحها .. على مدى نجاح مفترسي أسماكها
إن سألك أحدهم : &quot; هل تثق بالبقّالين ؟
אז בואו נסתכל על הגורם הרביעי זה הולך להיות גורם מפתח-- וזה כמות הפחמן הדו חמצני , הנפלט עבור כל יחידת אנרגיה .
وبالتالي نجت أو أنها فشلت ككل ، وهذا يعني إن كان المجتمع ناجحآ جداً ، كل الأفراد في ذلك المجتمع تكررت أكثر وكانت مفضلة تطوريا .
وسينيرون فعلا طريقك عبر باقي الكتاب .
אנשים אומרים שילדים הם אכזריים , אבל אני מעולם לא צחקו עלי כילדה או כמבוגרת .
הם מכינים מערכת חוקית שיכולה לאפשר למנהלים להגיע , וגם מערכת משפטית חיצונית .
ثم قالت : &quot; وأعتقد بأنك شخصٌ مميز &quot;
אנחנו יכולים לתקן את ההפרעה .
تمت دعوة مجموعة من الخبراء لمناقشة مستقبل مدينة نيويورك في عام 1860 .
ففكرت في الموت كثيراً ،
אולם , כשאתה צופה בסרט מספיק פעמים אתה מתחיל להבין כמה הוא יוצא מגדר הרגיל .
لدي شلل دماغي !
ואולי בעצם הרעיון המרכזי שלי להעביר , אינו בהכרח ההתגברות על המצוקה , אלא לפתוח את עצמנו בפניה , לחבק אותה , להתגושש איתה , אם להשתמש במושג מתחום ההאבקות , אולי אפילו לרקוד איתה .
כלומר , עד כמה אנו צורכים את הזיכרונות שלנו ?
מה קורה כאן ?
ודבר מעניין קרה , התוכניות של ז &apos; אק קוסטו ריגשו אותי ממש לגבי העובדה שהיה עולם זר כאן על כדור @-@ הארץ .
אני מדבר על להעסיק אנשים , לסלק את הילדים מהרחובות ולגלות להם את האושר , הגאווה והכבוד שבגידול אוכל לעצמך , לפתוח שווקי חקלאים .
فكما تعرفون ، عندما نحت مايكل أنجلو تمثال موسى ، يقال أنه في النهاية أخذ المطرقة ، ورماها على التمثال -- وتستطيعون رؤية هناك قطعة صغيرة مفقودة في الأسفل -- عندها صرخ قائلاً ، &quot; لماذا لا تتكلم ؟ &quot;
ونحن الآن نستخدم تلك البرامج لإنتاج حواسيب أسرع بكثير بحيث نستطيع إجراء تلك العمليات بسرعةٍ أكبر .
لنجعل نصفنا يوافق على إمضاء ساعة يومياً من اللعب ، حتى نحل مشاكل الحياة الحقيقية .
و هم هامدون من الرتابة والتعب ، يعملون بصمت ، يؤدون مهامهم مراراً و تكراراً لمدة 16 أو 17 ساعة يومياً .
כל זה נמצא ברחוב בכוונה .
بعثة أبولو ، التي اصبحت نوعا من نوع من الاستعارة لفدرة التكنولجيا على حل المشاكل الكبيرة , وفق تلك المعايل .
אבל למעשה אין קיצורי @-@ דרך
בסוף היום , היו להם כל מיני פתרונות יצירתיים לבעיות הגדולות של הערים שלהם .
ומה לגבי אלה שלא יכולים לעשות את זה מפני שאין להם גישה -- האנשים במערב התיכון , לדוגמה ?
לקרוא את זה מאישה אפריקנית , על הנזק שגרמנו .
أي أننا نوعا ما على هذا الخط في مرحلة انتقال مما كان عليه العالم إلى طريقة جديدة لما هو عليه العالم .
وإن نجحنا ، فمن يدري ؟
אז הוא דואג שאנשים יבדקו אותן .
عادةً ، عندما تقوم بنوع ما من الإستعداد ، ويأتي البعض ، ولا يأتي آخرون .
انتم تعرفون ان هناك خدعة , اليس كذلك
كان اسمها ، وكانت بمثابة أم لي ،
وكيف لا بربكم ؟
איך צריכה להיראות &quot; התעודה &quot;
חלק מכם כנראה חושבים &quot; זה המון זמן להקדיש רק למשחקים . &quot;
يمكن التكبير بسهولة فائقة .
كنت أشتغل على جهازي الحاسوب أحاول انهاء مهمة مستقلة بالكتابة ، فأصبحت محبطة و &quot; كونر &quot; استخدمت غضبي كعذر ليضع يديه الاثنتين حول عنقي ويضغط بشدة بحيث لم أستطع التنفس أو الصراخ ، وأستخدم وضعية الخنق ليضرب رأسي مراراً بالجدار .
איני זוכרת את שודדי הים שהגיעו פעמים רבות , אך הוטעו ונרתעו מפני תעוזתם של הגברים בסירתנו , או את המנוע הגווע , ואינו מצליח להתעורר במשך שש שעות .
וזה די מעניין לעקוב אחר אנשים שעוברים לקליפורניה בתקווה לאושר .
אין דבר כזה נורמאלי .
בנוסף , יש בנמצא נשים נהדרות שכותבות סיפורים חדשים עבור ילדינו , אבל עד כמה שהרמיוני וקטניס הן דמויונות מצוינות ורב @-@ מימדיות עדיין מדובר בסרטי מלחמה לכל דבר ועניין .
ואמרו , &quot; בוא נציג את זה למנהיגי ארצינו . &quot;
دعوني أعطيكم مثالا تجاريّا بسيطا .
هذه الكعوب غير مريحة جداً ، لذا من الجيد أنني لن أقوم بارتدائهم .
بل و أكثر لقد تم تربيتها في مزارع السمك بأعلى المعاير المطلوبة للإستدامة
אחרי שתי דקות , שלושה דברים קרו בו @-@ זמנית .
עכשיו , כאשר הייתי תלמיד השנה הראשונה בקולג &apos; , השתתפתי בשיעור הביולוגיה הראשון שלי .
טום : אני טום .
אני גרה בקרבת בניין זה , וחשבתי לי איך אוכל לעשות אותו למקום נעים יותר לשכונה שלי , וגם חשבתי על משהו ששינה את חיי לעולמים .
فنظرت إليهم فوراً ، قالوا لي ، &quot; لا توجد مشكلة . ربما صطدمنا بعض الطيور . &quot;
וזה משנה באופן קיצוני את האינטראקציה שיש לנו בתור בני אדם עם הסביבה שם בחוץ .
אנו נוטים לתפוס קורבנות של אלימות במשפחה ככותרות מזעזעות , נשים שפוגעות בעצמן , סחורה פגומה .
והנשים הגיעו עם סיפוריהן אודות גברים שלא יכלו לעשות את המעבר בשל זעמם וחוסר @-@ גמישותם , ועל ילדים בעייתיים הלכודים בין שני העולמות .
ماذا يمكنك أن تفعل ؟ هل يمكنك أن تصنع المنتج ؟
وهناك تعليقات نادرة لكنها لاذعه حول &quot; العين الضيقة &quot; وبعض الاحيان كتابة على الجدران &quot; ايها الاسيويون عودو الى بلادكم &quot;
זה מאוד חשוב שאזעקות הצונאמי האלו יעבדו , אבל אנשים גונבים את הסוללות מהן .
יותר מ 48 שעות של וידיאו מועלים ליוטיוב כל דקה .
ובעניין זה יש בשורות טובות .
זה מנת המשכל , אבל מה אם ההצלחה בלימודים ובחיים תלויה בהרבה יותר מהיכולת שלך ללמוד מהר ובקלות ?
אנחנו לא עושים כסף בסרטים הארורים האלה .
אז מה אנו עושים ? ובכן , אנו עורכים מחקר על הציפורים הללו . אנו מצמידים להן משדרים .
وقد شكل المشروع كذلك فرقا كبيرا في حياة المنقحين .
هل يبرمج دماغهم على ان وظيفة الذكر أن يكون بطلاً و يعمد إلى هزيمة الشرير بواسطة العنف ومن ثم يجمع التقدير والاعتراف و الذي كما تصوره جميع الافلام بانثى فاتنة و في ذات الوقت ذلك البطل لا يملك اي من الاصدقاء ولا يتحدث الى احد
حيث لم يكن هناك اي خيار
هذا جيد جداً .
للأفضل أو للأسوأ ، و أقرب مما تتصور ، هذه الخيارات ستكون متروكة لنا .
هذا ليس بسؤال بين الخصوصية في مقابل الأمن
وبعض من قطرات النفط تلك كان فيها تركيبٌ كيميائي معيّن سمحت لها بمواد كيميائية من الخارج وتلك التي كانت كذلك بدأت بالإنقسام والتقسم .
وان استطعت ان تخرب هذه الانظمة والتي تتحكم بسرعة و حركة الصمامات يمكن ان تسبب الكثير من المشاكل في اجهزة الطرد المركزي
ثمّ قابل امرأة يانعة .
כ.א. : ואם זה לא יעבוד , אז מה ?
وجدت نفسي أصبح قليلا مثل الذي يرهب التقنية .
مع Aculab وPatientsLikeMe ، هدفنا هو تسجيل عدد كبير جداً من الأصوات في جميع أنحاء العالم لجمع بيانات كافية للبدء في تحقيق هذه الأهداف الأربعة .
ר.ב : ♫ ♫ כולם מצפים לסוף השבוע , סוף השבוע ♫ ♫ יום שישי , יום שישי . לרדת על יום שישי . ♫ ק.א : אני מקווה שלא באמת חשבתם שננהל את השיחה הזו מבלי לדבר על הוידיאו הזה .
אבל לאחרונה , עדויות דנ &quot; א הראו שהאטרוסקים , שהובילו את האימפריה הרומאית , בעצם חולקים אותו דנ &quot; א כמו הלוּדים העתיקים .
כעת , מדוע אנחנו משרטטים עקומות טכנולוגיה בעקומות סמי @-@ לוג ?
إذا أخذتهم بعيداَ , ترجع الأمراض والأوبئة من جديد , أمراض فظيعة , وذلك يحدث
دانيال كانيمان : بالطبع .
ضعوا فمًا فوق الشجرة ، هذا رمز &quot; الحمق . &quot; يسهل تذكره ، لأن الشجرة المتكلمة هو أمر في غاية الحمق .
وأخيراً ، هذه مشكلة التخزين .
אבל באותו זמן , אנו גם זקוקים להרבה מאוד אינטואיציה כדי לגרום לניסויים לעבוד .
ونقنعهم بعمل أشياء لم يكونوا ليقتنعوا بأنهم قادرون على عملها .
وأفضل من ذلك الأشياء التي نقوم أنا وأنت بصرف العشرات والمئات والآلاف من الدولارات للحصول عليه -- نظام تحديد المواقع وفيديوهات الابعاد العالية والصور الثابتة ، مكتبات للكتب والموسيقى ، تقنيات الكشف الطبية -- والتي أصبحت غير حسية وغير مكلفة في هاتفك النقال .
لكن اذا امكنني اعطاءهم ذلك ومازال بالامكان رؤيتهم بامان سوف اقوم بذلك
ואז הוא הוסיף , &quot; אבל במים שלנו אין שום זיהום . &quot;
و هذا مشعل صغير من مصباح يدوي مكسور
بعض الناس الذين لديهم كروموسومات XX تتطور إلى ما يسمى ovotestis ( الخلية المحددة للنوع ) ، وهو عندما يكون لديك نسيج المبيض مع أنسجة الخصية ملتفه حوله .
זה המבחן היחידי להישרדות והצלחה .
העבודה שלו מבריקה . הוא בוחן למה אנשים משקיעים כל כך הרבה זמן ואנרגיה וכסף , בעולמות ברשת .
هكذا شعرت عندما خضت هذه النقاشات مع الطلاب . لقد ذُهلت بالأفكار التي لديهم ، وأردت للبقية أن يستمتعوا ببلاد العجائب أيضا .
والذين ينتقلون من الاقل الى الاعلى يتعلقون بالامر
הפסולת העירונית , שעליה אנו חושבים כשמדברים על זבל , מכסה 3 אחוזים מכל זרם הפסולת הארצית .
مرة في الثانوية احد الزملاء قال ان برايان قولدمان سيدرس فحص الدم .
וזה מלחיץ אותי מנקודת המבט של חשיבה על דמוקרטיה .
לא ממדובר בפגם מולד . לא ניתן להדבק ממנו .
כי כל הטכנולוגיות האלו שבות ומזינות את עצמן מעצמן .
סבתי מעולם לא הניחה לנו לשכוח את חייו .
זה בוקר , לפני המשחק .
الآن , أنا أفهمه . أنا بالفعل أفهمه .
و لقد أظهروا مثالاً يحتذي به للشجاعة فى مواجهة دكتاتورية القذافى الوحشية .
הם משקרים , מרמים ודעתם מוסחת , והם מייצרים מבנים עלובים למדי .
במקום זאת , קונור הגיע הביתה בערב שישי אחד והודיע לי שהוא התפטר ממקום עבודתו באותו יום , משרת חלומותיו , והוא אמר שהוא התפטר בגללי , משום שגרמתי לו להרגיש כה בטוח ונאהב עד שהוא כבר לא היה צריך להוכיח את עצמו ב &quot; וול סטריט &quot; ושהוא פשוט רצה להתרחק מהעיר הרחק ממשפחתו המתעללת והבלתי @-@ מתפקדת ולעבור לגור בעיירה קטנטנה בניו אינגלנד היכן שהוא יוכל להתחיל מחדש את חייו איתי לצידו .
... מעט יותר על עליך שהוא לא מי שאתה .
إنها أزمة .
התחלתי לחקור ספרות מדעית על איך הצנטריפוגות האלה בנויות בנתנז ומצאתי שהן מובנות במה שנקרה סדרה , וכל סדרה מכילה 164 צנטריפוגות .
מאז שהייתי קטן , נהגתי לעבוד בחדר שלי כל היום , ואפילו פירקתי את מכשיר הרדיו החדש של אמא שלי , ובאותו יום היא כמעט הרגה אותי , אבל אני למדתי המון על אלקטרוניקה . אז השגתי מצבר רכב ישן , תיבת איתות . זהו מתקן קטן שיש באופנועים , שעוזר לאופנוען כשהוא רוצה לפנות ימינה או שמאלה . זה מהבהב .
وهو رجلٌ رائع جداً ثلاثة أرباعه &quot; شارلز داروين &quot; والربع المتبقي &quot; التمساح دندي &quot;
اهتممنا كثيرا بالتكنلوجيا الحديثة , لكن استلزم الامر الاخذ بالتكنلوجيا والشروط لانجاز العمل ودائما ما كانت الشروط تستوقفنا
وعلى هذا المنحنى راكباً على قانون مور مجموعة من التكنولوجيا المميزة والجبارة متوفرة لنا جميعاً .
من فضلك لا تخبرني باني طبيعية .
من الممكن أن تحدث في تعلم المقاييس الزمنية .
וכך , אתם מסכימים לפנות ממנו את השלג .
וזה נכון לסיפורים שהזיכרון מעביר לנו , וזה נכון גם לגבי הסיפורים שאנחנו ממציאים .
بيل : نعم ، حسناً ، ما يحدث مع المخلفات ، يمكنك تركها هناك -- هناك مخلفات أقل مع هذه المقاربة -- ثم يمكنك في الواقع أخذ ذلك ، وتضعه في واحدة أخرى وتحرق ذلك .
نحب التكنولوجيا . نحب الإبداع .
נחישות זה לחיות את החיים כמרתון , לא מרוץ מהיר .
אז , אני עוסק במתמטיקה יישומית ובעיה משונה עבור כל מי שעושה מתמטיקה ישומית היא שאנחנו כמו יועצי ניהול ,
עכשיו אני יודע שהדברים שדגנו היו קרקעית הים .
ليست فقط تصويراً لغايات علمية ولكن يمكننا كذلك القيام بنموذج جديد للتصوير الحسابي
וכך , אולי , עד לנקודה בה אנו עומדים למבחן , אין אנו יודעים ממה באמת קורצנו .
אדן מעסיק ילדי רחוב , שמשכירים ומתחזקים את האופנועים שלו .
זה יותר מזה , זה יותר עמוק .
إستغرقت الرحلة أسبوعاً بالحافلة وكاد أن يتم القبض علينا عدة مرات
على الرغم مما حدث ، كنت متأكدة أننا سنعيش سعيدين للأبد ، لأنني أحببته ، وأحبني كثيراً .
لا أظن ذلك
ولكني هنا لأعترف نحن كأمة اتخذنا خيار خاطئ وصنعنا قرار خاطئ .
בממוצע כ- 5 טונות לכל אדם על פני כדור הארץ .
ולא בלבד שלסרט כולו יהיה ספונסר X , אלא שאנו הולכים לוודא שנמכור כל קטגוריה אפשרית בסרט .
ارسلتها الى المنزل دون ان اتكلم مع المسؤول .
לגו בעיקרון לקחו את לבני הבטון , לבני הבניה של העולם , והפכו אותן ללבני הבניה של הדמיון שלנו .
ואנשים התחילו להיכנס כי הם פשוט זעמו מכעס .
التي نملكها اليوم لكي نغير العالم نحن نحتاج اليوم لللعب
وهم يهربون من الأمواج ، للنجاة بحياتهم ، جميع ما يملكون ، كان عليهم ترك كل شيء خلفهم .
إذاً يتوجب على أبناءنا إيجاد طريقة للتكيف مع هذا ، عن طريق انشاء علاقات جديدة مع بعضهم البعض ، وأعتقد أنه يتوجب علينا حقاً أن نبين لهم ، و نشكل لهم قدوة مميزة تظهر لهم ماهية و مفهوم الرجل الحقيقي و هو الرجل الذي يثق بشقيقاته الاناث و يحترمهن و يريد ان يكون فرداً و عضواً في فريقهن و يقف معهن امام الاشرار و الذين هم ذكور يريدون و يسعون للإساءة للمرأة .
הן מהוות מכונות ריסוק לציפורים .
קופי הוא התגלמות האפשרי .
ولكني لم أرى المحيط .. المحيط الحقيقي الا بعد عامين من حينها حيث انتقلنا الى كالفورنيا
ليس هناك شركة التأمين يمكنها أن تقول &quot; لا &quot; .
أي عرض هتفت له هذا الصباح ؟
ובלשון אחרת , לא החזק הוא ששורד , ואף לא הנבון ביותר , אלא האחד שמצליח בצורה הטובה ביותר להתאים עצמו לשינוי .
وفكرت بذلك ثم قلت : &quot; نعم ، جدتي . سأفعل ذلك . &quot;
هل هم أذكى منا ؟
والكيمونو في هذه اللقطة وجب رسمه يدوي إلى حد كبير ، أو تجميعها معا ، بانتقاء الأجزاء المتبقية من اللون والتفاصيل التي لم تكن قد تضررت من المياه .
هناك العديد من الأبحاث الشيقة التي تظهر بأننا نحب الناس أكثر بعد اللعب معهم ، حتى ولو هزمونا هزيمة نكراء .
يجب علينا أن نتخيل أن المحن أكثر من أوقات عصيبة
الفن الكامل لما يحدث في مسابقات الذاكرة هذه والفن الكامل لتذكر الأشياء بشكل أفضل في حياتنا اليومية يكمن في اكتشاف طرق لتحويل الاسم بيكر ( حرف البي الكبير ) إلى خباز ( بيكر بحرف البي الصغير بالإنجليزية ) لأخذ المعلومات التي تفتقر في السياق في المغزى والمعنى وتحويلها بطريقة ما لتكون ذات معنى في ضوء جميع الأشياء الأخرى الكامنة في عقلك
لا يوجد هناك أي طريق آخر لنصف به ما يحدث هنا .
והרעיון היה להיכנס פנימה ולעשות סקירה פנימית של הספינה ההיא , מה שמעולם לא נעשה .
و بعد ذلك ، كما فكرت فيها بشدة ، قررت التخلص من الطاقة السلبية .
ב.ג. : אנחנו צריכים עבור אחת מתחנות הכח הגדולות האלה שהיא מאד זולה , יש לנו 20 שנה לתכנן ואז 20 שנה לבצע .
ابعدنا الانارة .. وقمنا بسحب الهواء وتبريد الجهاز الى درجة واحدة فوق الصفر المطلق
הוא אמר לי , &quot; לא , אלא אם כן אתה מהעשירון העליון , ויש לך ביטוח גדול , אתה לא יכול לעשות את זה .
ورغم أن التأقلم على الحياة في كويا الجنوبية لم يكن سهلاً إلا أنني أعددت خطة . وبدأت أدرس لإختبارات الإلتحاق بالجامعة
والآن أعتقد أن السبب هو آننا جميعاً نشعر أن هناك شيئاً ما يحدث هناك .
جزئية البحث والتطوير ، من المثير للجنون أن دعمها قليل .
למרות שהיה עורך עיתון מהמאה ה19 שהגדיר את זה יותר טוב כשאמר , &quot; סנוליגוסטר הוא בחור שמחפש משרה בלי קשר למפלגה , פלטפורמה או עיקרון , וכשהוא מנצח , מגיע לשם רק בכוח של הנחה טקנופילית אדירה . &quot;
لكن لم يساعدهم أحد ، لأنهم كانوا منشغلين جداً بالإهتمام بأنفسهم ، وبعائلاتهم
و اريد المزيد من الشخصيات والرموز من امثالهم
لكن الكثير ساعدني على مر السنين
אנו שוכחים כמה חודרת היתה ראייתו .
לכן דיברתי בכנס מספר חודשים לאחר @-@ מכן .
يقول لنا علماء الأنثروبولوجيا بأننا كبشر نحتاج من أفراد المجتمع ليكونوا أعضاء فعالين
בסופו של דבר , יותר ממיליון צפון קוריאנים מתו ברעב , ורבים נותרו בחיים הודות לכך שאכלו עשב , חרקים וקליפת עצים .
או רגיל , אבל בשלושה ממדים , שבה הדבר שמשתנה זה האור , לא המיקום של הפיקסלים .
لكن اليوم في 2011 اذا قمت بشراء طابعة ليزر ملونة من اي من مصانع طابعات الليزر الملونة وطبعت صفحة الصفحة سوف تكون مذيلة بنقاط صفراء بالغة الصغر تطبع على كل صفحة بنمط يجعل كل صفحة فريدة بحد ذاتها بالنسبة لك ولطابعتك
אחד מכל שלושה גברים שחורים בגילאים שבין 18 ל- 30 נמצא בכלא , במאסר , בתקופת מבחן או בשחרור על תנאי .
وسأعترف لكم بشيء .
אין שום דרך לתפוס אותו בצורה נכונה .
אבל אם שואלים לגבי האושר של האני הזוכר , זה דבר שונה לחלוטין .
لكن ماذا عن عكس هذا الدور وجعل المعلومات الرقمية تصل إلينا بدل ذلك ؟
في الجزء الأول من سلسلة كتب طريق سوان ، كان سوان ، إحدى الشخصيات الرئيسية ، يفكّر في عشيقته بشغف ، و روعتها أثناء ممارسة الجنس ، و فجأة ، بعد بعض الجمل القليلة ، جمل مؤلّفها بروست ، لذا فهي طويلة كالأنهار ، لكن بعد بعض الجمل ، ينتفض سواي مدركا ، &quot; مهلا ، كل ما أحبه في هذه المرأة ، قد يجعل أي شخص يحبها .
ومثلما الرحم يحمي الجنين الذي ينمو في داخلة ، هذة المصفوفة من الرحمة الإلهية تغذي الوجود بأكمله .
انه حقاً جلدي . انه ليس من تأثيرات هوليوود المميزة .
הוא חווה את החוויה .
إنك تقرر حياتك الآن .
ولكنني أقنعتهم . فقد قلت &quot; سوف نقوم بالغوص الى الحطام , لاننا نريد تصويراً حقيقياً .
נחשפתי אליו .
شكرا لكم .
هذا هو ممر المربى
והסירה הזו , המכוערת למדי , נקראת &quot; מוטיארה 4 &quot; .
لن أنسى ذلك أبداً .
אז מה שבעצם קיבלת היה זה : השם שלך פה מציג : הרצאת ה @-@ TED שאין לך מושג מה הנושא שלה ובנוסף , תלוי בתוכן ההרצאה , עלולה להתפוצץ לך ישר בפרצוף , במיוחד אם אגרום לך או לחברה שלך להיראות טיפשים שעשיתם את זה .
ולמעשה , לפעמים הם עושים זאת בשיטות שאנחנו אפילו לא ממש מבינים .
הרעיון הוא לעקוף מערכת בטיחות דיגיטלית .
יום אחד , ראש החברה התקשר ושאל אם אוכל לדבר באיזה אירוע על כושר הקיימות של החווה .
הסיבה האמיתית שהפכתי להיות דוגמנית היא שזכיתי בלוטו גנטי , זכיתי במורשת . אולי אתם תוהים איזו מורשת .
ما الذي يحدث هنا ؟
יכול להיות לכם סוג של מסך או תצוגה גמישה , כמו זה -- תצורה רגילה בשני ממדים .
ها ، إنه جاهز
أحتاج أن تروا ذلك فعلاً
כך שהחלטתי שאני רוצה לעצב מבנה דומה , ולא מרכז קניות רגיל .
הכלכלה זקוקה להם .
من مدينة سياتل ..
ولكن &quot; بصراحة &quot; أريد أن اقوم بهذا الفلم .. لاني كنت أريد أن أغوص الى حطام سفينة التيتانيك
اليوم سأقوم بالحديث عن اكتشافات غير متوقعة .
זה יהיה סרט משעמם במיוחד -- -- על קליע רגיל , שנע מאוד מאוד לאט .
انه .. ليس مجتمع الآثمين او سان فرنسيسكو
لم لا نعيش مدة أطول ؟
الان , وللذين لا يعلمون ما هو &quot; التوحد &quot; فهو عبارة عن خلل دماغي معقد يؤثر على التواصل الاجتماعي والتعلم واحيانا المهارات البدنية .
וסצנת המשחק הראשונה שלי הייתה
إذاً فمتوسط معظم الناس هو حوالي 20 بوصة ، طلاب إدارة الأعمال ، حوالي نصف ذلك ، المحامون ، أفضل قليلاً ، لكن ليس أفضل كثير عن ذلك ، تلاميذ رياض الأطفال ، أفضل من معظم البالغين .
ولكن أعتقد أن هؤلاء الناس هم الخبراء .
לא קבענו נכון את סדר העדיפויות .
و أنا سعيدة جدّا لقولي أنّه ليس لي عديد الأصدقاء الأَكْفَاءٌ و الذين يمكن الاعتماد عليهم لكنهم غير نزيهين .
لاتزال المطوية تقول أنها غير ممسوسة .
התמונה הזו היא משם .
כך , שבדוגמא אחת , אפשרי אדם אשר לו בסיס כרומוזומלי XY , ושהגן SRY שבכרומוזום Y מורה לבלוטות המין , אשר ישנן לכולנו בשלב העוברי , להתפתח לאשכים .
זה לא בהכרח דבר רע .
ولكن هذه فيها -- ما فعلته هو أنني أخذت هذا الترميز -- والترميز لديه حروف قياسية نستخدمها لتمثيله -- وقمت بكتابة بطاقة عملي على جزءٍ من الحمض النووي وقمت بتكبيرها بـ 10 بقوة 22 مرة .
هل تتذكرون عندما قام كارل ساغان بتشغيل المركبة الفضائية فويجر متوجهاً إلى كوكب الأرض ، في عام 1990 بعد أن قامت بالمرور من زحل مباشرة ؟
הייתי רוצה שתדמיינו שני זוגות באמצע שנת 1979 בדיוק באותו יום , בדיוק באותו הרגע , כל זוג הביא ילד לעולם - אוקיי .
מוחמד לא רק מוכר פרחים .
كل ما تفعله و يجعلني أتستمع ، قد يجعل شخصا آخر يستمتع ، ربما في هذه اللحظة بالذات . &quot;
في المدينة بأكملها على مدى السنوات الخمس الماضية ، ليس هناك لوحات ، وليس هناك ملصقات ومنشورات وليس هناك أي شيء .
شكرا لكم .
نقوم بالتكبير . ونذهب بالفعل داخلا .
לכן דמיינו שאנחנו נמצאים במקומות רבים בו @-@ זמנית , איך נרגיש אז ?
עכשיו מי מוכן לצאת לטיול הזה ?
אז אחרי שלמדנו את האותיות , נתחיל לבנות ביטויים .
بعدها جميع الناس أتجهوا للأطراف
ואני התחרטתי על הזמן שבזבזתי על דברים שלא חשובים עם אנשים שכן חשובים .
ومن ثم عدنا الى حطام &quot; التيتانيك &quot;
نعم
وبعد ساعةٍ أو اثنين لاحقاً ، إذا قابلتها ، تأتي نحوي وتقول : &quot; بريان : هل لازلت تحس بضمتي لك ؟ &quot;
אז כדאי מאוד שהספרה 9 תופיע בתחילת מספר המוות שלי .
ומתברר שכשהופכים את זה ליותר מוחשי זה יכול להיות כלי מאוד חיובי שיגרום לאנשים לחסוך יותר .
أطلق على هذه الحروف الثمانية اسم &quot; الجذور &quot; .
وذلك الاجراء لكي تستطيع الحكومة ان تتبع من اين اتت الكتابة
لدينا شئ لن يرتفع لأعلى .
قد يبدو هذا غريبا ، لكنني معجبة جدا بوحدات الخرسانة .
זו משאלה חשובה , אך לדעתי ברת השגה
הנרי , לעומתה , נולד בעיתו , כך שהגיע לעולם ב @-@ 1 למרץ , 1980 .
ידעתי שהיא באה להיפרד .
שעומדת להגיע לכ @-@ תשע מליארד איש .
אתם יודעים כמה אנשים צופים בהרצאות TED הללו ?
אני רוצה לשאול שאלה .
وفي كل سنة نطلب منهم بدء شركة أو منتج أو خدمة والتي من الممكن أن تؤثر إيجاباً على حياة البلايين من الناس خلال عقد .
שדה התעופה הזה לבד מכסה יותר מ100 קילומטרים רבועים .
ان المكان الاساسي الذي من المفترض ان يتم فيه تطوير الاسلحة النووية هو منشأة تخصيب اليورانيوم في منطقة &quot; ناتنز &quot;
ברונו ג &apos; יוסאני : מארק , עלה בחזרה .
את יכולה להיות נשיאת ארצות הברית , או הממציאה של האינטרנט הבא , או מנתחת בית @-@ חזה משוררת נינג &apos; ה , שזה יהיה מדהים , כי את תהיי הראשונה . &quot;
حسناً , هناك بعض الأسباب لذلك , وأعتقد أننا نعرف تلك الأسباب .
كان الترانزستور وحدة بلاستيكية صغيرة ستأخذنا من عالم الوحدات الثابتة مكومة فوق بعضها البعض إلى عالم حيث كل شيء تفاعلي .
ועדיין , יש לנו בארץ הזו מין דינמיקה שאנחנו ממש לא אוהבים לדבר על הבעיות שלנו .
עבור בונובו ובני אדם כאחד , החיים אינם רק מאבק אלים .
אין ניתוק בתחומים של טכנולוגיה ועיצוב שיאפשר לנו להיות לגמרי אנושיים עד שנפנה את תשומת ליבנו לסבל , לעוני , לנידוי , לחוסר ההגינות , לחוסר הצדק .
אז , עשיית סרטים הייתה הדרך לשלב תמונות וסיפורים ביחד . וזה היה הגיוני .
وقد تكون &quot; لمحة &quot; عما قد ستؤول إليه الأمور بعد عدة عقود حيث بدأنا بالحصول على مجسمات &quot; ذات نظم طبيعية وصناعية &quot; من أجل الاكتشاف أو من أجل غايات أُخرى لمراحل عدة تتجاوز وجود الإنسان مستقبلاً والتي يمكن أن اتخيلها بصفتي هاو للخيال العلمي .
مطاعم المقصورة ، كما تُعرف في هذه التجارة ، هي أماكن للبغاء القسري .
כן
لقد كان يساعدني في تدريب بعض الشبان أثناء الموتمر على ريادة الأعمال و عن طرق الابتكار و كيفية إنشاء ثقافة ريادة أعمال .
وبصيرة الرئيس لوبو هي ضمانة ذلك التبطبيق ذلك ما كنت افكر به كطريقة لجلب مستثمرين من الخارج لبناء مدينة يمكن ان يكون على قدر متساو من الاهمية لجميع الاطراف المختلفة في الهندوراس الذين كانو يعانون لاعوام طويلة من الارتياب وعدم الثقة .
תשובתי אליו הייתה , &quot; ובכן , שקלת אולי מקלט מדיני במקום ניתוח הפרדה ? &quot;
אני אכנס לאחד האזורים האהובים עלי בציור הזה , ואני באמת עומד להכנס לסדקים .
כי , אתם יודעים מה ?
ولكي نمايز بين فرضيات الاهداف وضعنا نصب اعيُننا ان الهدف من عملية التخريب هذه يجب ان يكون هدفاً عالي القيمة جداً وهو على الاغلب موجود في إيران لان معظم الاصابات بهذه الدودة بلغ عنها من تلك المنطقة
ואני חושב שזו ההסתכלות שאנחנו חייבים לשנות .
لكنه كان يبحث عن الأمور التي تقوم بها زوجته لا إراديّا ، سلوكات لا واعية .
ذلك رائع . أنا أحب الأدوية الوهمية .
בשנת 1972 , היו 300,000 אנשים בבתי כלא ובתי מאסר .
ובכן , יש צורך בתעודות דיגיטליות כאשר ברשותך אתר שעובד ב- https , צורת תעבורה מוצפנת בעזרת אותן תעודות דיגיטליות , שירותים כמו Gmail .
אנו מצלמים כל הזמן .
מדוע לא התייעצתי עם הממונה ? מדוע שלחתיה הביתה ?
זאת אחת הפרות שנטרפו בלילה , מיד כשהתעוררתי בבוקר מצאתי אותה מתה , והרגשתי ממש רע , כי זה היה הפר היחיד שלנו .
ואחד הדברים שעשינו שהייתי רוצה לחלוק איתכם מוצג בסרטון הקטן הזה .
הרי צריך להתחיל איפשהו , נכון ? &quot;
מצאנו שהיא נעה באופן מאוד מוזר .
والشيء الثاني الذي يمكننا أن نتعلمه هو عندما تقول حكومة أن هذا تدبير مؤقت - - يمكننا أن ننتظر ل 223 عاماً قادمة .
תודה רבה לכם .
הבה נחזור לשאלה שלי : למה נשארתי ?
هذا كان أفضل
لذلك هنا تحتاج لإمالة الآي باد الخاص بك ، وتخرج اليراعات .
قابلت اشخاصا من مختلف مناشط الحياة الكثير منهم يقوم بالشيء الذي يحبه يعيش في حدود الممكن .
בדרום קוריאה היה חשוב מאד לדעת אנגלית , אז היה עלי להתחיל ללמוד את השפה השלישית שלי .
שתי שמשות ביחד - שגשוג .
נכון , כולנו אזרחים טובים של המדיה החברתית , שבה המטבע העובר לסוחר הוא קנאה , נכון ?
ואחר @-@ כך אתה מתקשר אליך , ואת מתקשרת אליה , והרי לכם אבל אפשר לראות איך מכריכם מתקשרים ביניהם , מתי הם מתקשרים , מתי הם הולכים לישון .
זה הולך לקחת קצת זמן , ואנשים הולכים להתווכח אם הם רוצים לחקור אושר חוויתי , או אם הם רוצים לחקור שביעות רצון בחיים , אז אנו צריכים לקיים את הדיון הזה בקרוב .
חברויות טובות הן מעולות לטרמפים לשדה התעופה , אבל בני עשרים ומשהו שמתגודדים יחד עם בעלי חשיבה דומה מגבילים את מי שהם מכירים , מה שהם יודעים , צורת החשיבה שלהם , צורת הדיבור שלהם , ומקום העבודה שלהם .
מה שמוצאים הוא שמי שעובר מבחירה מרובה לבחירה מעטה , לוחצים על ברירת המחדל שוב ושוב ושוב .
נניח , &quot; מחשב , האם תוכל בבקשה לעשות מאה מיליון רצפים אקראיים של הוראות .
ربما لا يجدر بي قول هذا .
נכון , הקופים המעופפים מתנהגים בצורה תוקפנית למדי אך כך גם עצי התפוחים .
ב17 בפברואר הם העבירו את התיקון שוב עם הצבעה נוספת של 114 לאחד .
אז כאשר ידעתי שאני מגיע לכאן לקיים הרצאת TED אשר תשקיף על עולם המיתוג ונותני החסות ידעתי שאני רוצה לעשות משהו מעט שונה ויוצא דופן
وشرح لي بوضوح أن إظهار المشاعر يُعد أمراً خطيراً في مكان كهذا ، ليس خطراً علي فقط ، بل عليهم أيضاً .
בהינתן כל זאת , הטעויות הן בלתי נמנעות .
الحكم بالإعدام في أمريكا معروفٌ بالأخطاء .
וכנראה שצרכתי את הזכרונות שלי מהטיול בן שלושת השבועות הזה , למשך בערך 25 דקות בארבע השנים האחרונות .
لكنني بالطبع أستطيع أن أعتمد على استطلاعات الآراء ، التي من المفترض أن تكون مصدر الاعتقاد بأنّ الثّقة قد نقصت .
انا لا أعرف كيف تمارسون اللعب .. ولكن اريد ان اعرض عليكم مشهدين مميزين حديثين من البرية
אז אני רוצה לחלוק את הרעיון של לקיחת תפקיד פעיל בליצור זכרונות בצורה מודעת .
ومن الذي سيأخذه بجدية إذا امتلك لقبا سخيفاً ضئيلاً مثل رئيس الولايات المتحدة الأمريكية ؟
في سن ال25 ، جاءت إيما إلى مكتبي لأنها ، بتعبيرها ، تعاني من معضلة الهوية .
وكانت هذه بداية رحلة غريبة جداً بالنسبة لي
לעשות את זה בלתי אפשרי להגיד איך התמונה הורכבה .
والفكرة ليست حول التقليل من قيمة ، أو نفي هذه الأوقات العصيبة أو كشيء نريد أن نتفاداه أو نكنسه تحت السجادة ولكن لايجاد الفرص المتواجدة في هذه المحن
בודד , נכלם וחסר @-@ תמיכה .
אבל לא כל משימה שהיא , זו משימה שתואמת בדיוק לרמתכם הנוכחית במשחק . נכון ?
לשם העבירו אותם האנשים , ובאותו יום זכיתי לקבל את הכבוד והאמון לעזור להם להתחיל לנקות אותם ביד .
الآن ذلك من معلوماتنا في الجبر من الثانوية العليا ، لكن لنلقي نظرة .
אנו יכולים לראות שהן נודדות למדינות שונות , לכן אם נתמקד בבעיה רק באופן מקומי , זה לא יעזור לנו .
ובכל זאת , יש מעין נתק .
وأقلقتني كثيرا آخر كلمتين في المتضادات بالتحديد &quot; كامل &quot; و &quot; مفيد &quot;
بطريقة ما وجدت وقتاً لتتعلم الانجليزية وحصلت على مؤهلات في تقنية المعلومات .
מהו מצב חדש זה שהעולם הולך לקראתו ?
החברה האלה הצליחו להגיע למשהו , כי זה מוביל לחברה מאוד סובלנית בה טרם נצפתה אלימות קטלנית .
בעיות קשות הן בעיה קשה .
ليس بطريقة علمية جدا - هي تقدم فنجان صغير من القهوة أو كوب من الشاي وتسأل المرضى ، الأسرة ، والأقارب ، &quot; ما الأمر ؟
אנחנו רואים כמה התפתחויות מאוד מעניינות בעבודה שלנו .
אבל למעשה בלילה ההוא , זה היה אפילו יותר כיף .
أعني ، فكروا فقط كم من الوقت يستغرقه طفل ليتعلم الكلام .
הוא יכול בקלות להכיל אלף קילומטר רבועים .
وهل نحن نثق , ثقة عمياء , في أي حكومة مستقبلية أي حكومة على مدى 50 عاما القادمة ؟
הבייסבול מלא בסטטיסטיקות מדהימות .
אנחנו יכולים לבנות מחדש מעט אמינות .
ولكن هذا غير عادل .
وحتي لومبرج قد تغير .
وبعد ان وصلنا الى عدة نهايات مغلقة وكان علينا البدء من جديد مرة اخرى
المحنة لا تشكل لنا عائقا يجب التغلب عليه لاستئناف العيش في حياتنا
أسطوري -- كما هو في تيد وليامز الأسطوري -- اخر لاعب في دوري يضرب اكثر من 400 خلال موسم عادي .
למעשה , ברוב הקריירה שלי , הכנסתי את עצמי למה שנראים מצבים נוראיים אך ורק בכדי לנסות ולבחון נושאים חברתיים בצורה העושה אותם מרתקים , ההופכת אותם למעניינים , ומפרקת אותם לצורה ההופכת אותם מבדרים ונגישים לקהל .
ببناء شبكة من قنوات التصريف لتصريف المياه خارجاً من الأرض إلى النهر
من الصعب أن تشهد شيئاً ساحقاً جداً .
بدا الأمر وكأن التقنية ينبغي أن تمكننا من القدرة على السحر لا أن تقتله .
באמצעות כמה המצאות וכמה שיטות חדישות לייצור תאורה עבור דרך סוגי מכוניות שונים , שיטות שונות לבניית מבנים . ישנם הרבה שירותים שאנחנו יכולים לגרום לאנרגיה , עבור אותו שירות , לרדת באופן די משמעותי ,
המוזר הוא , שכבר ביקרתי ברבים מהמקומות האלה .
כן , בברודווי . זה נשמע משוגע . ההורים שלי לא יכלו לממן טיפולי פיזיותרפיה , אז הם שלחו אותי לבית ספר לריקוד .
ولذا ، عندما يكون لديك كل أنواع المشاكل العاجلة ، فإن فكرة إحتمال الألم الآن التي لها علاقة بالمكسب لاحقاً -- وبطريقة ما يعتبر شيئ غير أكيد مؤلم . في الواقع ، تقرير وقاية النباتات IPPC ، أن ذلك ليس بالضرورة الحالة الأسوأ ، وهناك أناس في العالم الغني الذي نظروا ل IPPC وقالوا ، حسناً ، ليست هذه القضية الأكبر .
היא לגמרי מכוונת .
ואני חושב שכל אחד מאיתנו כאן הוא חלק בהפקה של מה שלא יהיה הדבר הבא .
אנו מכירים אותם כקופים של &quot; עשו אהבה , לא מלחמה &quot; משום שהם מקיימים יחסי מין שכיחים , מתירניים , וביסקסואליים , כדי לנהל קונפליקטים ולפתור בעיות חברתיות .
כך למשל , המצאת השפה היתה צעד קטן בכיוון זה .
كنت بعمر 22 ، وفي الولايات المتحدة النساء في الولايات المتحدة بين عمر 16 وال 22 أكثر عرضة بتلاث مرات أن يكونوا ضحايا عنف أسري من النساء بأعمار أخرى ، وأكثر من 500 امرأة وفتاة في هذا العمر يقتلن سنويا بسبب شركاء مسيئين وأحباء وأزواج في الولايات المتحدة .
הראשון : קצצו .
כולם מדברים על אושר כיום .
נישאתי מחדש לגבר נדיב ועדין , ויש לנו שלושה ילדים .
قال &quot; نعم فالريش , الجلد ... العظام , الزوائد , تجفف وتعالج إلى أطعمة &quot;
ماذا لو كنت تستطيع عمل تغييرات جينية للتخلص من السكري و الألزهايمر أو تقليل خطر السرطان أو التخلص من السكتة ؟
هل أخذ كل واحد منكم فيتاميناته هذا الصباح ؟
وأدركت ، بأني إذا كنت ساروي هذه القصة أحتاج لأن أعيش حياتهم لقليل من الوقت
אני כנראה לא צריך להגיד את זה .
بالنسبة لي ، هذا هو أكثر سؤال محزن ومؤلم يسأله الناس ، لأننا نحن الضحايا نعرف شيئاً لا تعرفونه أنتم : من الخطورة الشديدة أن تترك المعتدي .
לא הייתי אזרחית של אותה מדינה .
يمكنكم رؤية أنها بدأت تتدحرج هنا ، والقارب قد تحرك إلى الجهة الأخرى ، والرجل يقف هناك .
جميعنا دربنا أنفسنا للقيام بعمليات الذاكرة الخارقة هذه بإستخدام عدد من التقنيات القديمة تقنيات وجدت 2 ، 500 سنة مضت في اليونان الأساليب نفسها التي أستخدمها شيشرون لحفظ خطبه والتي استخدمها علماء العصور الوسطى لحفظ كتب بأكملها &quot;
وبالنسبة لناثانيل كانت الموسيقى هي الصحة العقلية
وقلت : &quot; انتظر ثانية ، ألم ترى ستيفن هوكينج - عالم فيزياء مشلول - ان المصابين في الشلل لديهم القدرة على التواصل عبر هذه الأجهزة ؟ &quot;
صحيح ؟ حقنه مكوّنه من -- بضع سنتيمترات مكعبة من شيء معيّن غير فعال , تقوم بحقن ذلك للمريض ...
ولكن إذا أردت أن تعيش حياة مليئة بالذاكرة عليك أن تكون من النوع الذي يتذكر أن يتذكر
אני זוכר שפעם , אמא ובת באו , היה בערך 10 : 30 בלילה , והן היו בחצר שלי , ויצאתי , והן נראו כ &quot; כ מבויישות .
إذا بنى أي شخص ، لنقل ، هيكل بطول بوصة واحدة ، لكان بمستطاعه أخذ الجائزة معه .
أنا لست جزء من تلك المجموعة , لابد وأن أقول .
وأخذ رشفةً من تلك البيرة وعرضوها علي .
وفي الحقيقية , الاعاقة الوحيدة التي كان يجب أن أواجهها دائما هي كيف باستطاعة الناس أن يصفونني بتلك التعاريف
והעצב הזה באמת התבטא במחשבה אחת , וזה שאני רק רוצה דבר אחד .
ואחד הדברים שהתגלו בשהותי הקצרה כאן הוא של- TED ישנה זהות .
לצערינו , לפעמים יש גם ילדים שמנסים להתאחד עם משפחותיהם שהם לא ראו , במקרים מסויימים , עשור שלם .
وهذا هو الدرس المهم الذي أعتقد أنه يمكنكم أخذه بعيداً ، والذي أريد أن أترككم معه .
והם היו צריכים לעמוד מול השאלה של איך לקרוא לג &apos; ורג &apos; וושינגטון , המנהיג שלהם .
أغلب الشركات تميل إلى ، وانها الطبيعة البشرية تجنب الأشياء التي هم ليسوا بمتأكدوا منها ، تجنب الخوف ، وتلك العناصر ، وحقا تقوية عنصر على آخر وتقوم أنت بتدويرها إلى ايجابيات ، وهذا لنرى شيء أنيق .
وفى الغالب ليس قبل أن تبلغ مرحلة البلوغ وتنمو وتكْون صدر ، لكنها لا تحصل على عادتها ، أحد ما يمكن أن يستنتج شيئاً ما هنا .
التعصب والإقصاء والإنتقام أصبحوا رموز ما بعد الثورة
זה המסר שאני ספגתי כאשר למדתי בבית @-@ ספר לרפואה .
إنها مأساة خلفت أخرى
ואם אתם עושים עבודה טובה בצילום התמונות , התוצאה יכולה להיות ממש יפיפיה וגם די מציאותית .
عندما بدأنا البحث فيما يخص ستوكسنت منذ 6 اشهر كان الهدف الذي تستهدفه هذه الدودة مجهول تماما بالنسبة لنا
לא , לא בגלל שאנו כבר מייצרים מספיק קלוריות להאכיל יותר מאת כל העולם .
&quot; وأنا أعمل ، لم يسعني إلا أن أفكر في الأفراد والحكايات الممثلة في الصور .
&quot; ג &apos; פרדי &quot; איננו משחק קל .
אני חושבת שכמוה , גם אנחנו משחקים לפעמים לבד , וחוקרים את הגבולות של העולמות הפנימיים והחיצוניים שלנו .
זו בושה מהסוג שמלמד לקח .
הם נעשים נדירים יותר כי אנחנו דגים אותם .
لأول مرة هذه السنة سعر الكهرباء المولدة من الطاقة الشمسية هو 50 بالمئة من الطاقة المولدة عن طريق الديزل في الهند -- 8.8 ربية مقارنة بـ 17 ربية .
أوو ، ووو !
הבסיס לכל זה היא הטכנולוגיה , ולאחרונה , מדובר בטכנולוגיות שצומחות בקצב מעריכי .
كانت لها الكلمة النهائية في أي جدلٍ في العائلة .
לא קראתי הרבה על איך שבנים מגיבים למסרים הללו .
ועכשיו היא &quot; חובטת &quot; בהצלחה 257 .
זה לא באמת מה שמציאותי , זה מה שאנחנו חושבים שנראה מציאותי באמת .
מנקודת המבט של האני החווה , בבירור , ל @-@ B היה יותר גרוע .
ومالذي فعلوه هناك ؟
שלוש פעמים מתוך 10 .
אביגייל : ספר לי על שלב ה &quot; מה &quot; -- מה זה עושה לנו ?
לכן , אני סבורה שהמום היחידי הוא נפש מרוסקת , בנפש שרוסקה אין תקווה . היא לא רואה יופי . לא קיימת בה יותר הסקרנות הטבעית , התמה והיכולת שטבועה בדמנו לדמיין .
ואלה מייצגים את אביזר המשחק הראשון שתוכנן ע &quot; י בני אדם . אם אתם מכירים את כתביו של ההיסטוריון היווני העתיק , הרודוטוס , אולי תכירו את ההיסטוריה הזו . שהיא ההיסטוריה של מי המציא את המשחקים ולמה .
משבר . מוות . אסון .
מורגן ספרלוק : זה בעצם מי הייתי רוצה להיות .
וכעת כולנו מרגישים שותפים בתרבות הפופ שלנו .
הם המציאו 500 פתרונות יצירתיים בטירוף שאפשר לראות ע &quot; י חיפוש &quot; Superstruct &quot; בגוגל .
الكثير
لكن ما كانت إيما تحتاجة حقاً ليس معالجة نفسية
אנחנו בעצם לא בוחרים בין חוויות . אנחנו בוחרים בין זיכרונות של חוויות .
ولم تقم أنت بتغيير القصة .
אני מחזיק את הסכין בידי .
וגם לא ממש טעים .
خلال أسبوعين ، كان لدي 150 شخصا راغبا في الانضمام لي .
אך מיד אחר כך , משפחתי שוב נעצרה ונכלאה בעיר הבירה של לאוס .
זה לובסטר עשוי פלסטלינה שמפחד מהחושך .
تدربت لكي أصبح لاعبة جمباز لمدة سنتين في هونان بالصين في السبعينات
فهي آلات مزج للطيور .
كانت هناك حيتان رمادية في خليج تشيسبايك قبل وقت طويل -- قبل 500 سنة .
عندما قمنا برفع درجة الحرارة وبدانا باعادة الانوار الى داخل الصندوق وجدنا ان القطعة المعدنية بقيت كما هي دون تغيير
ג &apos; רי : ייחודי . ( מורגן ספרלוק : ייחודי . ) בחור : אני משער שהכוונה לאיזה סוג של ז &apos; אנר , סטייל אני מייצג יהיה זוהר כהה .
قد يكون ذلك جرف الثلج عن صنبور المطافئ ، سحب الأعشاب ، قلب صندوق نفايات بداخله أوبوسوم .
الأول ، الأطفال في الولايات المتحدة لديهم ١٠,٠٨٠ ساعة بالتمام يقضونها في المدرسة من الصف الخامس وحتى التخرج من الثانوية إذا ، فلدينا نظام
אחר @-@ כך אפשר לדפדף בספר תוך כדי הבלטת שורות ומילים באמצעות משטח @-@ מגע וירטואלי הנמצא תחת כל חלון צף .
הם יטו לבחור דברים שיגרמו להם להיות פחות מרוצים , אפליו כשאובייקטיבית מצבם השתפר .
أول ذكرياتي من القارب-- الصوت المنتظم للمُحرك , ومقدمة السفينة تغطس مع كلُل موجة , الأفق الكبير والفارغ
וגיליתי להפתעתי שכל זה הוא כיף אמיתי
كنت طالباً استحواذي وقهري .
فنحن نحب أسواق المزراع ونحب المزارع العائلية الصغيرة ونتحدث عن الطعام المحلي ونأكل الأطعمة العضوية
وأمامه على مكتبه يوجد 36 أوراق لعب مخلوطة والتي سيحاول حفظها في ساعة واحدة مستخدماً تقنية قام بإختراعها بنفسه والتي لم يتقنها إلا هو
كان هناك دراسة في الستينيات في بريطانيا عندما كانوا يحولون من المدارس الثانوية الى المدارس الشاملة
ראשית , אמרתי לאמה לשכוח ממשבר האישיות ולהשיג קצת הון זהותי .
נאמר לנו לאחר מכן שאם היינו עוברים בצינורות המקובלים , זה היה לוקח לפחות שנתיים והיה עולה לפחות שני מליון דולר .
הרעיון של גחליליות בצנצנת , מסיבה כלשהי , תמיד היה מרגש בשבילי .
אם במקום זאת , נוכל להעצים נפשו של אדם בכדי לשמר את התקווה , בכדי לראות יופי בעצמם ובסובבים אותם , בכדי להיות סקרנים ומלאי דמיון , רק כך אנו משתמשים בצורה נאותה בכוח שלנו .
והגענו למחוזות חינוכיים שבהם חברות עושות את דרכן לבתי ספר עניים בכל רחבי אמריקה .
כי שאלנו אותם אחרי הקולוסקופיה , ומאוחר יותר , &quot; כמה גרוע היה כל הטיפול , בסה &quot; כ ? &quot;
אז אני רוצה שתעשו ניסוי מחשבתי .
שלום , נשות TED , מה קורה .
במילים אחרות , אנחנו צריכים להיות נחושים לגבי חיזוק נחישותם של ילדנו .
פגשתי את קונור בלילה קר וגשום בחודש ינואר .
שיתוק מוחין אינה מחלה גנטית .
אבל אנחנו צריכים יותר .
אילו עוד מותגים הם כאלה ?
ومن المهم أن أنبه إلى أن وزن هذه الشباك يبلغ أكثر من ألف رطل عندما تكون مليئة بالسمك .
زميلي في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا ، آساف بايدرمان ، يستطيع أخباركم أكثر حول الحسية والكثير من الأمور الرائعة التي نستطيع عملها عن طريق أحساسها بالبيئة ، لكنني أود أن اذهب الى الجزء الثاني من الموضوع الذي ناقشناه في البداية ، وهو تحفيز بيئتنا .
נכון שהם נהדרים ?
הם מפני @-@ האשפה הטבעיים שלנו .
بإمكانكم معرفة كل ذلك .
פגשתי אנשים שעובדים בזה כמה שנים , וגופם עדיין מתרגל לנטל של נשיאת טונות זבל על הגוף בכל שבוע .
גם אחרי שלמדו שפה חדשה ומצאו עבודה , כל עולמם יכול להתהפך תוך שניה אחת .
إننا فقدنا إيماننا بالمؤسسات , في السلطات , وفي بعض الأحيان في العلم نفسه , وأعتقد إنه لا يوجد سبب يمنعنا من ذلك .
وعند استرجاع تلك الواجباتأقوم بتنقيطهم .
ولكن الآن ، هل تعرف كم من الأمم لديها رئيس ؟
וזה התפשט ממש ללא חיכוך , בצורה אורגנית , טבעית .
إنها بالفعل تمر بها وتصنع الشكل العام للعمل وأن هذا يمكن مناقشته بتوسع ، لأننا نحتاج لدعم واسع لهذا .
תודה רבה .
تتنقل ، تقضي وقتا ممتعا .
فأجبت &quot; حتماً &quot;
ואם יש קצת רוח , אם אתה רוצה להצמצם את ההשפרצות , אתה יכול למעשה להנמיך את הגג .
לאחרונה , באחד הטיולים , הלכנו , והיא עצרה במקום , והיא הצביעה על סוכך אדום של חנות בובות שהיא אהבה כשהיא היתה קטנה בטיולים קודמים שלנו .
קיבלתי סטירת לחי מקריאת הספר , &quot; קטן זה יפה &quot; , נכתב על ידי שומאכר , שאמר , מעל לכל , בפיתוח כלכלי , אם אנשים לא רוצים סיוע , אל תכריחו אותם .
الطريق الحقيقي الذي أصبحت فيه عارضة فزت في يانصيب الوراثة ، وأنا المستفيد من الميراث ، وربما كنت أتساءل ما هو الإرث .
وقد غدونا .. عائلة .. على مدى 4 سنوات ونصف
بدءاً بحجر واحد يتبعها المزيد من الحجارة و المزيد و المزيد و المزيد و المزيد و ثم ... حسنا , لن أفعل ذلك لكن يمكن أن يتحطم و يتعرض لتعرية الرياح الشيء الذي لن نكون سعداء به
لقد اخترع الصحفيون أسماء ساذجة للأشخاص في العشرينيات من عمرهم كالـ &quot; تويكستيرز &quot; ( العالقون بين المراهقة و الرشد ) و &quot; كيدزأدلت &quot; ( الأطفال البالغين ) .
התחלתי לראות צורות ודוגמאות שעזרו לי לאסוף אותן .
מושבות תאים אלו , שוב החלו לעשות אבסטרקציה של מידע
ان التكنولوجيا &quot; المتواكبة &quot; مكنتني منذ ذلك الوقت من ان استطيع ان اتزلج مرة اخرى وان اتسلق .. او ان اسير بعجلات تقاد بالايدي
إنها عالية السرعة ، تستغرق حوالي 30 ثانية على الأكثر .
بعثت بعض الرسائل من الفيس بوك ورسائل من تويتر وأعطيت الناس الفرصة لشراء حقوق الإسم لمحادثتي في تيد ٢٠١١
بالنظر الى واحدة من هذه الملخصات على وجه الخصوص ، يمكنني أن أصل الى مفهوم شخصية العام لمجلة تايم ، و رصهم جميعا .
ما أعرفه هو أنه يبدو من المهم حقاً لأن نعتقد في فكرة كون الولايات المتحدة في صدارة التفكير في هذه المشكلة من الديمقراطية .
ديربورن ، ميتشجان . هنري فورد .
המלים , ידידותיו משכבר , לועגות לו .
فوق ذلك ، نحن على خط مستوي بثبات .
لكن اليوم , لدينا مشكلة حيث أننا نريد أن نأخذ أعضاء حيوية من الأجساد ونعطبها إلى يشر أخرين .
ك.أ. : بريان ، لقد أصبت وتراً حساساً لدينا .
ואז שמנו שבב קטן , תגית קטנה , על הזבל והתחלנו לעקוב אחריו .
לא עדיף היה , לו היינו פותחים בעבורם דלתות ?
والآن كيف يعمل هذا ؟
סחר בבשר ציד ואובדן היערות משמעותם שלא ניתן למלא אצטדיון קטן עם כל הבונובו שנותרו בעולם , ולמען האמת , גם בכך אנו לא בטוחים .
ובכן , הצגנו את זה לראש העיר בלוק .
وأتساءل ما هي الافكار التي أمتصها من ذلك الفلم
نسمع كثيرا عن الشفافية في هذه الأيام .
وإلتزمت حينها لابيه و أخيه فقلت ، &quot; حسنا ، ها هي الصفقة : طوني سوف يتمكن من الكلام ، وسوف نقدم له آلة وسوف نحاول ان نتوصل الى طريقة لكي نجعله يعود الى فنه من جديد
hلإنتخابات لم تجلب السلام والإستقرار والأمن في ليبيا .
نفكّر بقطعة كعك مغمّسة في كوب شاي بالخزام .
אחד הדברים החשובים שאנחנו צריכים לחשוב עליו בקשר לממשל הוא שזה לא אותו דבר כמו פוליטיקה .
مر قرابة السنتين على إندلاع الثورة الليبية ، المستوحاة من موجات الحراك الجماهيري في كل من الثورتين التنوسية و المصرية .
خُدع الكثيرون بالوعود الزائفة بالحصول على تعليم جيد ، ووظيفة أفضل ، فقط ليجدوا أنهم مجبرون على العمل من دون أجر تحت تهديد العنف ، ولا يمكنهم الفرار . العبودية الحديثة تتعلق بالتجارة ، فالسلع التي ينتجها الأشخاص المستعبدون لها قيمة ، أما الأشخاص الذين يُنتجونها فيمكن التخلص منهم .
כשהייתי בת שמונה , הצטרפה לכיתה נערה חדשה , והיא היתה כה מרשימה , כמו כל הנערות החדשות , כנראה .
شكراً جزيلاً .
وقد أستمتع ب 20 دقيقة من الموسيقى المتألقة .
כשהייתי ילדה , היו לי אוספים רבים של מקלות ואבנים וחלוקי נחל וקונכיות .
וברצינות , הוא מה זה מצחיק -- אני קורא לו יודה , כי אפשר לדבר איתו , לקבל ממנו אי @-@ מיילים , ואתה מרגיש כזה קטן לידו . הבן @-@ אדם הזה הוא באמת משהו .
לבני הבטון הראשונות יוצרו ב 1868 עם רעיון מאוד פשוט : חלקים עשויים בטון במידה קבועה שמתאימים יחד .
מזה 28 שנים אני מתעדת תרבויות ילידיות ביותר מ @-@ 70 ארצות ובשש יבשות , וב @-@ 2009 זכיתי לכבוד הרב להציג תערוכת @-@ יחיד בוועידת השלום בוונקובר .
והסגן הזה קפץ ורץ לעבר הגבר השחור המבוגר הזה .
مياه الشرب , الأراضي الزراعية , الغابات , البترول , الغاز : سوف تنتهي قريباً , سينتهون قريباً , وما لم نبتكر طريقنا للخروج من هذه الفوضى , سوف ننتهى أيضاً .
كيف يمكنكم الحكم على الناس على أساس مضمون الشخصية ؟
למרות שאני כזה .
וכדי לוודא שדבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי אני הולך ללחוץ את פרק כף היד שלי ממש כאן .
لذا فالسؤال الذي لدي لجميعكم هنا : حين يتعلق الأمر بالأمور الكبيرة المهمة والتي نحتاج للقيام بها معا ، كلنا جميعا هل سنكون فقط حشدا من الأصوات ، أم سنكون حشدا من الأيادي الفاعلة ؟
يتدخل التكاثر الجنسي في الصورة .
אני זוכה לפגוש כל מיני אנשים נפלאים ; הדולרים שלי לרוב הולכים למטרה טובה ; אני נראית די יחודית ; וזה הופך את הקניות למעין מסע אחרי מטמון בשבילי .
לעיתים נדירות אני רואה קווים כל כך ישרים .
אתם מסתכלים על כל המוזיאונים האלה פה .
קראנו לזה ביתן מים דיגיטלי .
ועורכים בדיקות ומגלים שלמעשה , במקום שחלות ורחם , יש לה אשכים פנימיים , והיא בעלת כרומוזום Y.
وهذه الشرفات في السقف تجمع معا الماء لإعادة إستعماله للصرف الصحي في الداخل
وكان هذا ما بداخل القرص المدمج .
اسمي براين قولدمان .
ובעשותם כך , הם סללו , בדרך יפה ביותר את תנועת זכויות האדם העתידה לקום .
נשאנו את אוצרותינו החוצה אל בעלת הבית , ושם , שלא במפתיע , משאו זכה ליותר יחס מאשר שלי .
وهذا حقيقة ما جعلني أستخدم صور الأقمار الاصطناعية .
وتحول هوس ناثانيل بالغضب إلى نوع من الفهم والوعي مع قليل من الفضول والراحة
איך זה נראה שם בחוץ ? די טוב .
הייתי מסבירה להם שצברתי מספיק שומן למחיה של שלושה חודשים שלמים , כך שצום מזריחת החמה ועד השקיעה בא לי בקלות . רקדתי סטפס בברודווי .
و بالتالي ما سنفعله هو أننا سنرفع درجة حرارة الفولاذ سنذوب القار و سيتدفق القار السائل في الشقوق المجهرية و يتم إصلاح الحجارة مرة أخرى و إلى السطح
למשל , בגרמניה , רק לפני כמה שבועות נמצא סוס טרויאני בשם Scuinst Trojan , סוס טרויאני אשר היה בשימוש נציגי ממשל גרמנים בחקירות נגד האזרחים שלהם .
كما أنها تعزز القسم الترفيهي في هذه المحاضرة لذا آمل أن تستمتعوا بها
הקנאה גורמת לנו לפעול בדרכים שיש בהן יצירתיות פרועה .
אם היה לנו סרגל כדי למדוד את היכולות של כל חצי , היינו יכולים להציב את מוחנו על גרף .
استخدم تقنية شبيهة لحفظ الترتيب الدقيق لـ 4140 رقم ثنائي عشوائي في نصف ساعة
لقد جلسنا و بدأنا في البحث عن حلول لأكبر مشكل يواجه مدينتهم .
הם היו בדיוק כמו האנשים שיושבים כאן באולם .
אנחנו בונים את המבנה מחלקים טרומיים קטנים שיוצרים את החלונות ומכניסים אויר ואור בצורה מבוקרת אל תוך המבנה .
הקנאה מזעזעת אותי .
ככה נואמים רומיים זוכרים את הנאומים שלהם - לא מילה במילה . זו דרך שרק תסבך אתכם אלא נושא אחר נושא
אם תוכלו לתת למישהו את המפתח לכוחו שלו , הרוח האנושית כל כך פתוחה לקבלה , אם תוכלו לעשות זאת ולפתוח דלת עבור מישהו שנמצא בתקופה מכרעת , אתם מחנכים אותם באופן הנכון ביותר .
שני : צבע הוא חזק .
أريد أن أريكم آخر مشروع نقوم بالعمل عليه .
גבר 4 : המותג שלי הוא פד @-@ אקס משלוחים כי אני מספק את הסחורה .
זהו העצם הראשון שאתם מסוגלים לראות שהיה תחת סופרפוזיציה ( ריבוי מיקומים ) קוונטית .
و للقيام بمثل هذا المشروع الكبير والذي يعتبر أكبر المشاريع التي قمت بتصميمها فقد كنت بحاجة إلى فهم بمدينة تونس وكذلك المناطق المحيطة بها والتقاليد والثقافة
ה &quot; שטיק &quot; שלו עכשיו הוא מדוע המחקר והפתוח לא נדונים יותר
ובאופן אקולוגי , זה היה אסון .
ולכן אם יש לך דלק מאד זול שאתה יכול לצרוך 60 שנה תחשוב על זה כמו בול עץ שים אותו בלי כל אותם סיבוכים
وماذا عن تصوير العناصرالمليئة بالحية ؟
כיצד לשמר את המוטיבציה שלהם לתקופה ארוכה ? &quot;
يمكنك ان تبدو &quot; استثنائياً &quot; دوما بأقل من 50 دولارا
אבל אתם גם צריכים לספק ראיות ממשיות שאתם מהימנים .
הנשמה שלי תמיד מוצאת מרגוע לצד עצי האלון הענקיים , במשך מאות שנים , ואני בוטחת בעיר שתמיד עושה מקום למוזיקה .
وقد أخذ مني هذا بعض الوقت لإستنتاجه .
وأذا كان هناك القليل من الريح ، وأردت أن تقلل من تناثر الماء ، يمكتك أن تخفض مستوى السقف .
אנחנו רוצים לעודד את העולם של היוצרים , של ממציאים , של תורמים , מפני שהעולם הזה שאנחנו חיים בתוכו , העולם האינטראקטיבי הזה , הוא שלנו .
&quot; تقاسم المعرفة هي أعظم مهمة .
وعندما نواجَه بجسد هو فى الواقع يُظهر لنا شيئا مختلف تماماً , إنه يفزعنا عندما نصف تلك التصنيفات .
הוא חווה 20 דקות של מוזיקה נהדרת .
הפסקות חשמל נעשו גם הן תכופות יותר ויותר , ובלילה , הכל סביבי היה חשוך לגמרי פרט לים האורות של סין , ממש מעבר לנהר , מול ביתי .
لكن إن لم نغير تركيب التربة ، فلن ننجح أبداً .
وبعد أكثر من سنة من التخطيط ، وأسبوعين من البرمجة ، والكثير السهرات الليلية .. والطعام السيء إستطاع توني للمرة الأولى منذ سبع سنوات أن يرسم
ماهي الدروس المتعلمة من كل هذا ؟
من الصعب جداً التفكير مباشرة بالرفاهية ، وأأمل أن أكون قد أعطيتكم فكرة عن كم هي صعبة .
لذا عندما عدت لكي اصنع فلمي التالي .. والذي كان &quot; آفاتار &quot; حاولت أن اطبق بعض من مفاهيم القيادة تلك .. والتي تعني أنه يجب أحترام فريقك لكي تكسب الاحترام بالمقابل
ونحن التربة .
لذا تخصصت في مرحلة العشرينيات لأني أؤمن أن كل شخص من هؤلاء ال50 مليون عشريني يستحق أن يعلم أن ما الذي يعلمه علماء النفس ، علماء الاجتماع ، علماء الأعصاب و علماء الخصوبة مسبقاً : أن مرورك بالعشرينيات هو واحد من أبسط ، الأشياء التي يمكنك القيام بها ، لكن أكثرها تأثيراً بالنسبة لعملك ، لحياتك العاطفية ، لسعادتك ، حتى بالنسبة للعالم .
אנחנו לעולם לא נעשה זאת במדינות שלנו .
זו מפה שמראה לכם את כל השבבים שיוצרים מחשב מאקינטוש , ואיך הם באים יחדיו .
فهمنا من هذه العبارة عن التغلب على المحن أن فكرة النجاح ، أو السعادة ينشأن على الجانب الآخر من أي تجربة صعبة سالمين وغير متأثرين من هذه التجربة كما لو كانت نجاحاتي في الحياة صادرة من قدرتي لتجنب اعاقات الحياة مع الأطراف الاصطناعية أو ما يراه الناس كاعاقتي
יש לנו את כל הגיימרים המדהימים האלה , יש לנו משחקים שהם מעין הרצה של מה שאולי נעשה , אבל בינתיים הם עוד לא הצילו את העולם .
و عندما نجد شخصا كفؤا في أمور ذات صلة ، نزيه و يمكن الاعتماد عليه ، سيكون لنا أسباب وجيهة للوثوق به ، لأنّه جدير بالثّقة .
حتى ان ناسا لديها الخطوط العريضة للخطة .
הסיפור שלי מתחיל כשהייתי בניו יורק להרצאה , ואשתי צילמה את התמונה הזו מחזיק את בתי ביום ההולדת הראשון שלה . היינו בפינה של 57 והשדרה החמישית .
אני מייצג אנשים שנידונים למוות .
وكان الأمر رائعاً ، وقد شاركوا قصصهم ، وكيف أن هذا قد أثر فيهم ، وكيف كانوا يزرعون مع أمهاتهم وجداتهم ، وقد سعدت جداً برؤيتي كيف غيرهم هذا الأمر ، وإن لم أجنِ منه شيئاً غير هذه اللحظة .
وهي أن مسابقة الذاكرة حدث ممل بشكل مرضي
בית הספר היה מוסתר בבית . יותר ממאה תלמידות בסלון קטן אחד .
انا لا أقترح ان هذا هو الحل .. لقضايانا ! على اعتبار هناك طرق حل غير &quot; الكاما سورتا &quot;
יכולנו לטוס למאדים , אילו רצינו .
אבל במידה ומתקבלת על דעתכם אבולוציה ביולוגית , שיקלו זאת : האם היא מתייחסת רק לעבר או האם היא מתייחסת לעתיד ?
ובעודי עולה במדרגות לעבר בית המשפט , היה שם אדם מבוגר , שחור , שהיה השרת בבית המשפט הזה .
והתחלנו לדבר על מוסיקה . ואני קיבלתי אימייל מסטיב כעבור מספר ימים שאומר שנתנאל היה מעוניין בשיעור כינור איתי .
עכשיו אני מזהיר אתכם שזהות כזו היא זהות מאתגרת הרבה יותר מאשר אלו שאינן מקדישות לכך תשומת לב .
لانه وجب علي في لحظة من اللحظات أن أسأل نفسي .. &quot; مالذي أفعله هنا &quot;
وللمهتمين منكم بالفنون حقا ، يمكنكم الضغط على هذا -- لكنني سأضغط لإيقافه حاليا .
אבל מה אם תרצו לראות משיכות מכחול ?
וכאן האקדחים נכנסים לתמונה .
זה הפך להיות , כיום , לשמורת הציפורים הפרטית הגדולה ביותר ואחת החשובות ביותר בכל אירופה . &quot;
לאורך העשורים האחרונים , ניסינו לבנות מערכות של מתן דין וחשבון לכל מיני מוסדות ואנשי מקצוע , וגורמים רשמיים וכן הלאה שיקלו עלינו לשפוט את האמינות שלהם .
حاولوا البحث عن تلك الافلام !
الآن , الوباء الأكثر ضرراً الذي نعاني منه الآن هي هذه المعركة السخيفة بين المؤيدين للغذاء المعدل جينياً وبين صفوة مؤيدين الأغذية الطبيعية .
رمز شمسان معًا ، يعني &quot; مزدهر &quot; .
מה שזה הרס זה את הזיכרונות מהחוויה .
הוא הבין שישנו הבדל בין המצב הרפואי ומה שאדם עשוי לעשות איתו .
אז , החלטתי שאני אהיה צוללן בגיל 15 .
אנחנו אכן צריכים את תמריצי השוק , מס דו תחמוצת הפחמן , מגבלות וסחר משהו שיקח את המחיר ויאותת איתו
هذا اللاعب على حافة ما يسمى فوز أسطوري .
هذه إحدى الابقار التي قتلت ليلآ , وعندما إستيقظت في الصباح وجدتها ميتة , وشعرت بالسوء , لأنه كان الثور الوحيد الذي نملكه .
والنتيجة هي أن شخصاً مثلي قد تعرضت إلى تأثير هرمون أندروجين أكثر من إمرأة ولدت بخصيتين التى لديها أعراض قلة حساسية تجاه الأندروجين .
לנקבות , כמו גם זכרים , יש בגוף משהו שנקרא &quot; בלוטות יותרת הכליה &quot; .
و في الواقع ، هؤلاء الأطفال ليس لديهم ، لذا فهم يذهبون للخارج ويقرأون الواجبات المدرسية تحت إضاءة الطرقات .
هل هذا مجرد تخيلات ؟
بل هنالك شائع ومعتاد ولكن لا يوجد طبيعي واذا تواجد هذا الشخص العادي فهل تريدون الالتقاء به ؟
وإذا أردت أن أخطو خطوة الى الوراء وألقي نظرة الى كل شيء ، استطيع ان اعرض تاريخ التصفح عبر شريحة كالنرد ربما من خلال سجل البحث الخاص بي . هنا ، كنت أقوم ببحث عن الاقرباء المفضلين ، أبحث عن بينغ , هنا فى مختبرات لايف المحور .
כעת , כשהייתי ילד שגדל , העתיד היה סוג של שנת 2000 , ואנשים נהגו לדבר על מה יקרה בשנת 2000 .
הוויקי השני בגודלו , בעולם , עם כמעט 80,000 מאמרים הוא הוויקי של וורלד אוף וורקראפט .
وكان هذا الواقع راجعًا إلى شجاعة رجل ذي إسم غير عادي وهو &quot; براس كروسبي &quot; ، الذي تحدى البرلمان .
وتبعاً لذلك فقد غدا ذلك واقعاً بعد 6 أشهر إذ وجدت نفسي داخل غواصة روسية على بعد ميلين ونصف من القطب الشمالي انظر الى التيتانيك الحقيقة مباشرة .
لقد وفّر لهم الفرصة للخروج من عجز مرحلة الانتظار .
هذا موقع يقع في شرق الدلتا المصرية يسمى بنديكس .
ולא היה לזה הרבה יותר כבוד מהמונח &quot; מנהל עבודה &quot; או &quot; אחראי . &quot;
ويجب أن أذكر لكم أن ناثانيل رفض العلاج لان العلاج في المصحة كان يتضمن علاجاً بالصدمات وقيود أيدي و عقار &quot; ثورازين &quot; وبقي ذلك مؤثراً عليه ويرافقه طيلة حياته
הפוליטיקאים שלנו אומרים זאת , הנשיא שלנו אומר זאת , אפילו המנכ &quot; לים שלנו אומרים זאת .
سوف نكون على ما يرام . &quot;
אז בזמנו , כשאנו ההודים רצינו לטייל היינו קופצים על כרכרה והיינו טסים בשמיים .
الآن علي أن أعترف ، عندما كنت طالباً في الجامعة ، قلت لنفسي ، حسناً ، الجنس / الموت ـ الجنس / الموت ، الموت لأجل الجنس -- بدا الأمر منطقياً جداً في حينها ، لكن مع مرور كل سنة ، أصبحت لدي شكوك متزايدة .
ولقد كانت حقاً حقاً تجربة عميقة
והחולים שלי אינם מכוניות ; הם לא מספרים על תסמיניהם באותה דרך בכל פעם .
ולמרות שיש הרבה מאוד דרכים לזכור דברים בתחרויות האלה הכל , כל הטכניקות שמשתמשים בהן בסופו של דבר מתמצות ברעיון שהפסיכולוגים מכנים &quot; קידוד משוכלל &quot;
مع ما هو خلف المنعطف أو يمكننا أن ننظر للناجين في ظروف محفوفة بالمخاطر بالنظر إلى الضوء المنعكس من خلال النوافذ المفتوحة
אני קוראת לזה הטיגריס הזוהר .
الأمر بسيط .
لها تبعات . دائماَ لها تبعات .
ויום אחד , הוא נכנס לאימון שלי - מתישים ובלתי מתפשרים , האימונים האלה - והוא אמר לי &quot; וואו , איימי , את ילדה כל כך חזקה , אני משוכנע שאת עומדת לקרוע את אחת הרצועות הללו .
الفحم والغاز الطبيعي أرخص من الطاقة الشمسية وطاقة الرياح ، والبترول أرخص من الوقود الحيوي .
المتضادات : صحي , قوي , قادر
نحن بحاجة لتشجيع الناس على ألا تخاف من الفرص التي قد تخوفهم .
ولأننا نستقبل الكثير من الأخبار ، سننظر بشكل تفضيلي إلى الأخبار السلبية .
אוה , כן ! כולכם מדהימים .
סחר מין הוא בד &quot; כ מה שעולה על דעתנו כשאנו שומעים את המילה &apos; עבדות &apos; , ועקב המודעות העולמית לכך , הזהירו אותי שיהיה לי קשה לפעול בביטחה בתוך התעשייה המסוימת הזו .
شيءٌ رائع .. ولكني كنت واقعاً في الحب
&quot; האדמה הטובה &quot; ספר על חיי האיכרים הסיניים .
خلال سنة ، عملت على 27 مشروع ، وجائتني الحكومة لتقول : &quot; كيف يمكنك فعل هذا ؟ &quot;
אם הייתה אולימפיאדה למדוכאים , הייתי זוכה במדליית זהב .
אנחנו חושבים שנעלמתי בין &quot; טיטאניק &quot; ו- &quot; אווטר &quot; ושהברקתי את ציפורניי במקום כלשהו , יושב על החוף .
وأنا أحثكم جميعاً على قراءة كتاب &quot; ستيف &quot; أو مشاهدة الفلم الذي صدر عنه لكي تستطيعوا أن تفهم الرابط الجميل الذي تشكل بين هذين الرجلين وكيف ساعدت الموسيقى على تشكيل هذا الرابط وقد لعبت دوراً فعالاً جداً .. حبذا لو عذرتموني في كلمات التعبير التالي ولمساعدة ناثانيل للخروج من الشوارع
أراها فقط كلغز للواقع حيث يمكن أن تجمع قطعا مختلفة من الواقع معا لتخلق واقعا بديلا
لا يأتي بأي جديد . فقط يبدأ مع التحكم في الحيوانات .
هذا أمر مأخوذ من رواية ،
نعم , أعلم ذلك والأشخاص الذين يجلسون في الخلف يقولون &quot; حسناً , أنا لم أرى ذلك حقيقة . &quot;
وتعرف ، التيراباور ، اذا سارت الامور بشكل جيد ، الذي نتمناه كثيرا ً ، قد توُفي بذلك بسهولة .
أكبر الفوارق بينهما يكمن في التعامل مع الزمن .
אמרתי , &quot; דון , אתה יכול לתת לי כמה דוגמאות לחלבונים ברי @-@ קיימא ? &quot;
אפשר לראות את המרכזים , כלומר את מנהיגי הקבוצות .
על כל תשעה אנשים שהוצאו להורג , זיהינו למעשה אדם אחד לא נכון שזוכה מאשמה ושוחרר מהנידונים למוות .
אז נעניתי לתחושתי הפנימית .
الآن في تلك اللحظة ، لقد بذلت قصارى جهدي لألّا أقول : &quot; أنا سوف أفعل . &quot;
إنكم تقوموا بحرق المخلفات ، ويمكنكم في الواقع إستخدامها كوقود كل المتبقي من مخلفات مفاعلات اليوم .
وأؤمن أيضاً أنه في أماكن كثيرةٍ من هذا البلد ، وبالتأكيد في مناطق كثيرة من هذا العالم ، بأن عكس كلمة فقر ليس الثراء .
אבל הסיפורים האלה הציקו לי , ולא יכולתי להבין למה , אבל בסוף הצלחתי .
احتاجهم ليشعر بالأمان .
הדבר הכי נהדר בקשר לזה -- וזהו הדבר שסוגר את המעגל -- שבאפריל שנה זו , ב &quot; גפן MOCA &quot; במרכז לוס @-@ אנג &apos; לס , הולכת להתקיים תערוכה הנקראת &quot; אומנויות רחוב &quot; .
אז מה שאנחנו יכולים לעשות הוא להשתמש בצמר פלדה לניקוי מחבתות , וצמר פלדה אפשר לחתוך לחתיכות קטנות מאוד , ואפשר לערבב חתיכות קטנות מאוד אלו לתוך הביטומן .
זה יגיע אליכם .
ولكن ربما الأمر ليس كذلك .
ובמקום שיהיה לנו כיבוי אורות כלכלי , תהיה לנו זריקת המרץ הכלכלית הגדולה ביותר אי @-@ פעם .
ובכן , DigiNotar היא חברת תעודות דיגיטליות .
ועדיין אנו שואלים , מדוע היא לא קמה ועוזבת ?
שניהם במצב תקין ; שניהם מסוגלים לצאת לדרך .
למה יש שימוש כה נרחב בכוח - במובן של אלימות - בסרטים המיועדים עבור ילדינו ושימוש כה מועט ב &quot; דרך הלבנים הצהובות &quot; ?
وقد احتوى الخلاصة , ان المدن الجديدة سوف تمنح المزيد من الفرص للناس .
وأود ان اكون قادرا باخباركم ان اسوأ اخطائي كانت فقط في الخمسة سنين الاولى التجريبية كما قال كثير من زملائي وهي ماتعادل بي اس
وقال لي &quot; كان يجب علي أن أبلغ والديك أنك لن تمشين أبدا وأنك لن تستطيعين الحركة نفس الأطفال الآخرين وأنه لن تكون لديك الحرية في حياتك وقد جعلت مني كاذبا منذ ذلك الوقت &quot;
עכשיו , אם נעשה עבודה מצויינת בחיסונים חדשים , ביטוחי בריאות ושירותי בריאות פוריים , נצליח להקטין זאת ככל הנראה בכ @-@ 10 או 15 אחוזים , בזמן שאנחנו רואים עלייה של בערך 1.3 .
את רובו של הקימונו בצילום הזה , היה צריך לצייר מחדש ביד , או לדגום מתוך האזורים שבהם נותר צבע , ומן הפרטים שהמים לא הרסו .
تم سلب الأطفال من أهاليهم و تم الإتجار بهم و اختفوا ، وقد أُجبروا على العمل لساعات طويلة جداً على متن هذه القوراب في البحيرة ، على الرغم أنهم لا يجيدون السباحة .
הגרף הזה מראה כיצד זה נראה .
אתה מכיר את בריטני ספירס ? &quot;
אנחנו יודעים משהו לגבי מה משפיע על סיפוק האני המאושר .
نحن نعيش في عصر الغيرة .
זו תכנית למעקב אחר החברה , כי יודעים מי מתקשר למי , מי שולח דוא &quot; ל למי , כל זה אפשרי אם יש גישה למידע הזה .
וממשיך ואומר שאין איש בסקוטלנד @-@ יארד שלא רוצה ללחוץ את ידו של שרלוק הולמס .
משהו שקשור למילים , אני מניח .
سيرغب كل في جعل الناس أكثر سعادةً .
إنها في الواقع ليست بفريدة لهذا الحد يوجد مسابقات تعقد في جميع أنحاء العالم
في 2010 ، تمت مشاهدته 23 مليون مرة .
לרגע הולמס ניצב נגד לסטראד ,
הם לא ידעו .
אספלט נקבובי , חומר שאנחנו משתמשים בו כעת ברוב הכבישים המהירים בהולנד , יש בו נקבוביות ומי הגשם יכולים לעבור דרכו אז כל מי הגשמים יזרמו משם הלאה לצדדים , ויש לכם דרך קלה לנהיגה . אז אין יותר התזת מים .
ואלה היו צמיחת הדמוקרטיה אך גם המדע , אשר צמח בו בעת .
ברקע , אלה הפרות של אבי , ומאחורי הפרות , זהו הפארק הלאומי של נאירובי .
זה כמעט נדמה שאנחנו מתכוננים לזה כל חיינו .
דמיינו את הפיסה הראשונה : גבר השורף את מפעל חייו .
إذا قمت بطلبك بتذكر أول 10 كلمات من القصة التي ذكرتها للتو عن سيمونيدس من المحتمل أن تعاني وقت عصيب معها
قام موظفي الطواري بسحب كل العقبات .
أنا لست اخصائية نفسية ، عاملة اجتماعية أو خبيرة في العنف الأسري .
הקנאה אוהבת פרטים .
في وقت مضى كان الناس يستثمرون ذاكرتهم بتعبئة ذاكرتهم بشكل مجهد
כיום , בהסתכלות מנקודת מבט רפואית , רגליי , ניתוח לייזר לטיפול בלקויות ראייה , מפרקי טיטניום בברך ובירך בגופים מזדקנים שמאפשרים לאנשים להשתמש בצורה מלאה יותר בגופם , ולנוע מעבר למגבלות שהטבע כפה עליהם , שלא לדבר על רשתות חברתיות , שמאפשרות לאנשים להגדרה עצמית , לתבוע את התיאור על עצמם , בכדי שיוכלו להשתייך לקבוצות חובקות עולם , לפי ראות עיניהם .
إكس كي : هل لديك وجهة -- لا إريد إستخدام &quot; زاوية &quot; لأن لها دلالة سلبية-- ولكن هل تعلم كيف سينجح هذا ؟ ( مايكل : ليس لدي فكرة . ) ديفيد كون : كم من المال ستحتاج لتنفيذه ؟
وكان لدي موكلاً بعمر ١٤ سنة ، يافعاً ، طفلٌ أسود فقير .
ولكن كان كل ذلك سببه رغبة مني بمحاولة فهم العالم وفهم حدود الامكانيات الممكنة
ناثان ميهرفولد وأنا في الواقع ندعم شركة وربما يثير الدهشة ، أنها تأخذ الطريقة النووية في الواقع .
طفل مولود في نيو دلهي اليوم يُتوقع أن يعيش طويلاً مثلما فعل أغني رجل في العالم منذ مائة عام مضت .
هذه هي نقطتي الاساسية إذا كنت ترى شيئاً غير ممكن ، إجعله ممكنا .
الآن ، الكمية المحددة لكيفية تنظيم من زيادة معينة لثاني أوكسيد الكربون لما يناظرها من درجة حرارة سيكون وحيث توجد الإستجابات الإيجابية ، هناك بعض عدم اليقين في ذلك ، لكنها ليست كثيرة .
فاذا استطعنا أن نعزز روح الانسان بالأمل ورؤية جمالهم و جمال الآخرين الداخلي و أن يكونوا فضوليين وخياليين فعندها نحن قد استخدمنا قوتنا بطريقة صحيحة
لذا خلال الأسابيع التي تلت و الشهور ، أخبرت إيما هناك ثلاثة أمور يستحق كل عشريني ، رجل كان أو امرأة ، أن يسمعوها .
לזה , במונחים הנדסיים , היית קורא מערכת שליטה בזמן אמת .
هذا مانورو . عندما توفي والده ، تاجر به عمه ليعمل معه في المناجم .
זאת אידאולוגיה , זה לא מדע .
רבים פותו להשתעבד בהבטחות שווא להשכלה טובה ולעבודה טובה יותר ,
توجد موجة عارمة من الإهتمام بالسعادة ، بين الباحثين .
האיש הזה היה ד &quot; ר קין , אדם עליו שמעתי רק מסיפוריה של אימי מאותו יום , שכן כמובן , כמה אופייני , נולדתי באיחור של שבועיים מהתאריך הצפוי .
نفسية التجربة ليس لديها قرار في هذا الخيار .
فقد كنت أجيد الرسم والتلوين
ونتيجة لذلك نحن عالقون مع إضطرارنا للصراع مع هذا السؤال الصعب بالفعل عن من يعتبر ميت . وهذا يقودنا إلى موقف صعب حقا حيث لم يكن لدينا فئات بسيطة مثلما كان لدينا من قبل .
ואם אמרתי : &quot; לא &quot; , היא היתה תוקפת שוב , ואם אמרתי : &quot; כן &quot; , היא היתה מניחה לי .
فكر أيضاً ، إذا كان بمقدورك يوماً ما أن تختار ، ليس جنس طفلك ببساطة فقط لكن لك في جسمك أن تقوم بتعديلات جينية التي قد تعالج أو تمنع الأمراض .
יש לי כלב מגזע לברדור שחור ואני נוהגת ברכב משפחתי מסוג &quot; הונדה אודיסי &quot;
وتلك أخبار جيدة ، لأنه يبدو أننا جيدون جدا في الأعمال الجماعية بالتكنولوجيا الرقمية .
והבעייה היחידה היא שהם מאמינים שהם מסוגלים לשנות את העולמות הוירטואליים ולא את העולם האמיתי .
המשחק מגביר יצירתיות וחוסן , והוא יוצר מגוון - מגוון אינטראקציות , מגוון התנהגויות , מגוון קשרים .
לרבים מבין אלו שגדלו בזמן מלחמת האזרחים , התשובה תהיה &quot; אף פעם . &quot;
شكرا جزيلا لكم .
أيضا ، علي أن أخبركم ، لدي 99 مشكلا ، والشلل الدماغي واحد منها فقط .
אכילת קערית מלאה בקצפת .
ובעניין הזה נעשתה אצלי תמורה לאורך הזמן . בכך , שאילו הייתם שואלים אותי בגיל 15 , אם הייתי מחליפה את הפרוטזות ברגליים בשר ודם , לא הייתי מהססת לשניה .
אני באמת מקווה שאנחנו יכולים להתאחד כדי לשחק משחקים משמעותיים , לשרוד על הכוכב הזה מאה שנים נוספות .
هنا فى نيويورك ، إدارة الصرف الصحي تقوم بذلك ، كميّة تصل إلى 11 ألف طن من القمامة و 2000 طن من المواد المعاد تدويرها يوميا .
وإنهم يستطيعون أن يوصلوا رسالتهم بسبب أنهم لا يربطون بين السبّبية وتأثيرها على الأشياء .
فقد أصبح له هدف في حياته .
זה לא רק על מנת לבצע הדמיה מדעית , אלא גם יכול לבצע סוג חדש של צילום ממוחשב עם קפיצות זמן וקידוד צבעים ,
ולא פשוט להחמיץ את זה , במיוחד כאשר עובדים בבית @-@ חולים ובודקים 14 חולים בלילה .
أولاً ، عليك أن توفر لهم الثقة .
בואו לכנופיה עם את @-@ חפירה , ברור ?
המכשירים האלה לא נגישים לכולם . &quot;
הנכס העיקרי שלהם בפיתוח נשק גרעיני הוא מפעל העשרת האורניום בנתנז .
ان هذا ليس سوى شيء ترتديه في الصباح وسوف يكسبك قوة هائلة .. وسوف يجعلك تجري اسرع وسوف يجعلك تتحكم في توازنك اكثر
وستلاحظون أن الأشكال والنغمات هي مثل &quot; أفاتار &quot;
אז במילים אחרות , אני מגדיר את מה שרציתי .
وبأخذهم الى الاعماق حيث يمكنهم التواصل مع علماء الكواكب وعلماءالبيولوجيا الفلكية وهم أشخاص مهتمون في هذه البيئات المتميزة ولكي نأخذهم الى تلك الفتحات الحرارية لكي يروا ويأخذو عينات ويجروا تجارب على تلك &quot; المعدات &quot;
למדתי גם על חוסר @-@ הסובלנות של הזבל .
אבל האם זוהי ראייה טובה ?
הם גידלו בקר על מה שהיה למעשה ביצות .
ואני ניסיתי להודות לו על כך שהוא עושה את עבודתו דווקא ביום הזה , אבל התחלתי לבכות .
وهذا هو أول تغيير زي على منصة تيد ، لذا يا رفاق أنتم محظوظون جداً لتشهدوا ذلك ، على ما أعتقد .
אלא תצרף שעדיין הולך ומורכב .
وكان هذا بعد سنوات قليلة فقط من أول استخدام مسجل لعبارة &quot; جريء كالنحاس . &quot;
الآن ، إذا عملنا بنجاح فعلي في العقاقير الجديدة ، الرعاية الطبية ، وخدمات الصحة الإنجابية ، يمكننا تقليل ذلك ب ، ربما ، 10 أو 15 في المائة ، لكننا هناك سنشهد زيادة بحوالي 1.3 .
إكسافر كوجار : الفكرة هي أكبر من عرض العلامة هو جزء من الحياة ولكن لجعلهم يمولون الفيلم ؟ ( مايكل : جعلهم يمولون الفيلم . ) مايكل : نريهم جميع الطرق لكيفية عملها .
המשחק הוא הדבק שקושר אותנו יחד .
وكما تعلمون فإن الفضول عادة يُظهر نفسه دوماً فعندما لا أكون في المدرسة أكون خارج المنزل في الغابات أتجول لمسافات طويلة وأأخذُ &quot; عينات &quot; كالضفادع و الأفاعي و الحشرات ومياه البرك وأحضرها الى المنزل لكي ألقي نظرة عليها بواسطة الميكروسكوب
ואצלב האוול , המנהיג הצ &apos; כי הדגול , דיבר על זה .
وفي الحقيقة ، إنها برامج أكثر فعالية بكثير من أي برامج مكتوبة باليد .
وقد كان ذكريات أكثر سوءً بكثير عند &quot; أ &quot; منه عند &quot; ب &quot; .
بالنسبة لبوذا فهي جميعها نفسية : الشهوة ، الخوف والعمل الاجتماعي ---- مثير للاهتمام
والخدعة هنا هي إستخدام جُملة واحدة قابلة للقراءة يمكن للحضور الربط معها إذا ما تاهوا عن الفهم قليلا ، ثم توفير مادة مرئية تحرك بقية الحواس وتحدث تأثيرا أكثر من أجل الفهم لم يتم شرحه لهم .
لكن هناك حوالي 48 ساعة من الفيديوهات ترفع إلى اليوتيوب كل دقيقة .
ان كانت كل الاجابات نعم .. فسوف اشعر أنني انتصرت في ذلك اليوم
مايكل : أعتقدت &quot; أغلق الكاميرا &quot; بمعنى لنتكلم بدون تسجيل المحادثة
ואני כאילו , &quot; לעזאזל . לא , אני לא פוחד שיגנבו אותו .
عندما يتحدث بول في جلسات إستماع رسمية , لا يستطيع الإدلاء بشهادته بدون حراس مسلحين .
فمن بين كل تسعة أشخاص مُعدَمين ، تمكّنا من تحديد شخص بريء تمت تبرأته وإنقاذه من الإعدام .
אבל למעשה , לפי המחקר שלי , ב &quot; מכון למען העתיד &quot; , דווקא ההיפך הוא הנכון .
אותו הדבר , רק גדול יותר .
ولأنني من نيوجرسي ، فإننا مهتمون جدا بأن نبدو بكامل أناقتنا ، لذا إن كانت صديقاتي تلبسن الكعب العالي ، فأنا ألبسه أيضا .
رئيس البرلمان صعد الى المنصة وقال , &quot; بروفسور رومر , اشكرك جدا على هذه المحاضرة , لكن ربما يمكننا مشاهدة تيد توك .
תודה לכם .
أنا هنا لأحكي لكم قصة حب مجنون . فخ نفسي متمثل بصورة الحب ، ملايين النساء وبعض الرجال يقعون فيه كل سنة .
אבל כשקורה משהו כזה , דברים משתנים מבחינה איכותית .
حالما تضع الزيّ ، تصبح غير مرئيّ إلى أن يصبح شخص ما مستاء منك لسبب ما كسدّ الطريق على السيارات بشاحنتك ، أو أخذ استراحة بجانب منازلهم ، او كنت تشرب القهوة في مقهاهم ، سوف يأتون إليك و يسخرون منك ، و يخبرونك بعدم رغبتهم في تواجدك بجانبهم .
מנהל הצוות שלי , וין , אמר פעם , שזה כמו לבצע קעקועים :
أحوال المناخ تزداد سوءً ، ما يعني أن زراعتهم لن تزدهر لسنوات عديدة . سوف يكون هناك الكثير من الأمطار ، أو أن تكون ليست كافية . ستتغير الأشياء بطريقة بحيث لن تستطيع بيئتهم الهشة أن تعمل لصالحهم .
كارثية بسبب هذه الحقيقة : الولايات المتحدة واحدة من الدول القليلة في العالم حيث أن معدل فعالية مصل الحصبة يتراجع .
הוא למד באוניברסיטת מוגדישו , סיים את לימודיו .
شكرته من كل قلبي ، وسألته ، &quot; لمً تساعدني ؟ &quot;
תנו לי לתת לכם מבט טוב מקרוב של זה .
واليوم ، أكثر من أي وقت مضى ، وبالصدق قليلا سوف نقطع شوطا طويلا .
هل رأيتم هؤلاء الأشخاص ؟
אין כל רע במרבית הדברים האלה .
و لكن في إنسانيتي ، سمحت لذاتيتي ان تتدخل أيضاً .
والعملية تتغذى على ذاتها وتصبح ، حسب اعتقادي ، ذاتية التحفيز هي العبارة التي تصفها -- عندما يعزز شيئاً ما من وتيرة تغيره .
نحن نعرف ذلك .
وأرى نفس العملية في تركيب الصور
וכאן , כאן הוא רואה היווצרות של תבנית קבוצתית מסתבר שמיגל בילה חלק ניכר מהקריירה שלו בפארק הלאומי &quot; מיקומי &quot; באפריקה .
הבנתי את התחושות של ג &apos; ורג &apos; ברנס , שעדיין מופיע בלאס וגאס כבר מזמן בשנות ה 90 שלו .
واستمرينا في المبالغة في أنواع العقوبات .
ויש האני @-@ הזוכר , והאני @-@ הזוכר הוא האחד שמתעד , ושומר את סיפור חיינו , והוא האחד שהרופא פונה אליו בשאלה , &quot; איך הרגשת לאחרונה ? &quot;
משום שבנקודה זו , כפרט -- למידה יכולה להתרחש בתוך טווח זמן של אורגניזם יחיד . במקום במשך זמן אבולוציוני
למשל , אינני רוצה לתת לדגים את אותן זכויות כמו לבני אדם .
לכל מקום שתלכו , מאות אלפי אנשים מוכנים לעבוד איתכם לביצוע המשימה האפית שלכם .
וזה די מדהים .
هذه صورة عائلة .
وأعتقد بأن الجواب الذي يبحثون عنه هو ، &quot; إذا كنت نحيلة قليلاً وشعرك أكثر لمعانا ، سوف تكونين سعيدة جداً ورائعة . &quot;
בדיוק חזרתי מקהילה שמחזיקה בסוד להישרדות אנושית .
להיות חלק מהחוקה , צריך למעשה להעביר אותה פעמיים בקונגרס .
هذا لحمي , ويمكنني تحريك هذا بشكل دائري .
ואז זה נהיה בינלאומי
ולדעתי המפתח לדלת הזו הוא תקשורת משובחת .
مانفعله هو اننا نرسل كل واحد منهم , الى من فيهم انا , الى العالم الخارجي مع التذكير , كن مثالياً .
ועברנו מסביב לפינה וראינו את המחזה המדהים ביותר , אלפים של פלמינגו ורודים צבעו שטיח ורוד למרחק הרחוק ביותר שהיית יכול לראות .
وتشارلز كيني بأن نسبة المتعلمين ارتفعت من 25 بالمية إلى أكثر من 80 بالمية خلال الـ 130 سنة الماضية .
لجعل هذا يومض بشكل أسرع وأبطأ ، ستقومون فقط بإدارة هذا المقبض وجعله أساسا يومض بشكل أسرع أو أبطأ .
אבל יש עוד דבר .
إنه يقترح الطريقة التي قد تعمل بها الحكومة بشكل أفضل -- ليس أكثر مثل شركات خاصة ، كما يظن بعض الناس أنه يجدر بها القيام بذات الامر .
لكن بالمقابل ، لوترعرت زمن الشبكات الاجتماعية ، لم أكن لأتمكن من هذا .
וכל מה שאני יכול לומר הוא : למה אנחנו נלחמים בזה ?
קל מאד לגרום נזק נוסף לתמונות שכבר ניזוקו .
במקום זה , מה אני עושה ומה עושים המעצבים ב &quot; סינקינג משינז &quot; ( מכשירי חשיבה ) הוא שאחנו חושבים ברמה מסוימת של הפשטה ולאחר מכן אנו מוסרים זאת למכשיר והמכשיר לוקח אותו אל מעבר למה שאי פעם נוכל , הרבה יותר רחוק ומהר יותר מאשר אי פעם נוכל .
זה באמת , הגרף הזה , טוב , אני אראה לכם אותו בפעם אחרת כשיהיו לנו שקופיות .
&#91; &quot; היסטוריה פרטית &quot; מאת קתרין גראהם &#93; &#91; &quot; כדור השלג : וורן באפט ועסקי החיים , &quot; מאת אליס שרדר &#93; אני גם השוויתי את אותם הסיפורים בז &apos; אנרים שונים -- &#91; כתבי הקודש : בגירסת המלך ג &apos; יימס &#93; &#91; &quot; כבש &quot; מאת כריסטופר מור &#93; -- או סיפורים דומים מתרבויות שונות , כמו שג &apos; וזף קמפבל עשה בספרו הנפלא . &#91; &quot; כוחו של מיתוס &quot; מאת ג &apos; וזף קמבל &#93; לדוגמה , גם ישו וגם בודהה עברו דרך שלושה הפיתויים .
האם היא מתייחסת לאחרים , או האם היא מתייחסת אלינו ?
والتي تميزت باسلوب بسيط جداً . هناك فقط ثلاثة أسئلة يجب أن تسأل : هل هناك أكثر من شخصية أنثوية في الفليم تتحدث في أكثر من مشهد ؟
أكثر من ذلك عن أنت ليس أنت .
וכמונח כללי , אנחנו יכולים להשתמש במונח &quot; בין @-@ מיניים &quot; לכך .
ما رأيك لو تصبح أفضل مما أنت عليه ؟
כלומר , אני עיתונאי ,
نحن نتحدث عن 15 % من السكان ، أو 100 % إن اخذت بعين الاعتبار أنه لا أحد يمر في مرحلة الرشد دون المرور بمرحلة العشرينيات أولاً .
الشيء الوحيد الذي تعلمته من جائزة اكس هو أن الفرق الصغيرة مدفوعة بالشغف مع تركيز واضح بإمكانهم صنع اشياء استثنائية ، اشياء الشركات الكبيرة والحكومات يمكنها فعلها فقط في الماضي .
لذا فإنه لدينا ثلاثة قوانين صارمة تضع الناس في السجن المؤبد . لمجرد سرقة دراجة ، وجرائم الملكية البسيطة ، بدلاً من أن نجبرهم على إعادة تلك الملكيات لأصحابها الضحايا .
התחלתי את זה בתור ניסוי באספראנסה , במערב אוסטרליה .
إنها برامج غامضة ، وغريبة .
אתם צריכים לקבל 60 החלטות שונות , לעצב מהיסוד את הרכב שלכם .
ארכיטקטים ומהנדסים , תודה לאל .
פינינו הריסות מתעלות ומחפירות .
إذا كنت تعتمد عليه لمائة في المائة ، فإنك تحتاج لبطارية معجزة حقاً .
مالذي نفعله بشهادات الامان ؟
اتقذت حياتي بأن سمحت لي بالذهاب الى دورة المياه في استراحة المعلمين .
لن أدلف إلى التفاصيل . لم تعد مؤلمة هذه الأيام ، لكنها كانت مؤلمة حينما انجزت خلال التسعينات .
איכשהו ידעתי שזו תהיה אחרונת הטיסות לירח , אבל הייתי לגמרי בטוח שתהיינה מושבות על המאדים עוד בימי חיי .
بعضكم قد يعتقد هذه فترة طويلة جدا للعب
התשובה היתה לא
אבל עתה טיפות שמן אלו לא היו באמת חיות , כפי שאנו אומרים זאת כעת , משום שכל אחת מהן היתה מרשם אקראי של כימיקלים .
وفي الوقت نفسه ، تنتشر الموجات الضوئية على الطاولة وبسبب الانعكاسات في الأعلى تشاهد في الجزء الخلفي من القنينة ، بعد عدة لقطات انعكاسات الأمواج الضوئية بشكل مركز .
هذا ما ندعوه ، في مختبرنا ، تصميم حساس للبيئة
كيف تقوم بتغيير علاقاتك و الطاقة السلبية فيها ؟
أحقيّة الثّقة هي ما يجب الحكم عليه .
لقد قمنا بإنشاء جهاز ليس له اية قيود .
זה התערבב עם התשוקה הקודמת שלי לאיור , אבל זה היה מעט שונה , מפני שבשימוש במצלמה , התהליך היה בתכנון .
למעשה אני מתכוונת במפורש לנסות לא לתת אמון באלה שאינם ראויים לאמון .
שומעים הרבה על כך שלפי מכניקה קוונטית הכל מקושר ביחד .
لذا فكلما كانت بطون الطيور زهرية أكثر .. كلما كان النظام يعمل بصورة أفضل &quot;
ليس من الصحيح باننا لا نستطيع حل المشاكل الكبيرة من خلال التكنولوجيا .
השנייה היא מטרה : צריך שיהיה לנו יותר אמון .
من هم اولاد العمومة هؤلاء ؟
וללא צל של ספק , אין בכוונתי לצמצם את השפעתה ומשקלה של מצוקתו של אדם .
إنها مدونة يمكنكم النظر فيها لكيفية بناء مارش مالو .
תחשבו על זה . ההתקפה הזאת היא כללית .
وبوجود أجهزتنا الرقمية التي تجلب لنا جميع الأخبار السلبية طوال 24 ساعة في كل يوم من أيام الإسبوع ، فلا عجب أننا متشائمون .
אם אתה שורף פחם , לא .
وهذا ما فعلته هذه العلامات التجارية .
ושנית , אנו כמין עצבנו את הסביבה שלנו במידה כה רבה שהצלחנו לגרום לכך שהיא תתאים עצמה אלינו כמו שאנו מותאמים אליה .
האין זה נפלא ?
والخطوات التالية ، مثل الجهاز العصبي والدماغ ، استغرقت بضع مئات الملايين من السنين .
أنت هناك ، وتريد الذهاب إلى آخر الرواق .
והוא הושלך למגדל לונדון ונכלא , אבל הוא היה אמיץ מספיק , הוא היה אמיץ מספיק כדי ללכת נגדם , ובסופו של דבר היתה לו תמיכה ציבורית רחבה כל כך שהוא זכה .
اذن , اسمحوا لي أن أريكم أصابعي . واحد , اثنان ثلاثة , أربعة , خمسة .
قبل عام ، كنت صبي في أرض السفانا العشبية أرعى أبقار أبي ، و إعتدت أن أستعرض الخطط ، وأقول يوما ما ، سأحققها .
אל תהיו מוגדרים על ידי מה שלא ידעתם או לא עשיתם .
أعتقد أن أكثر النتائج إثارة التي وجدناها من إستطلاع غالوب هو رقم ، الذي بالطبع لن تتوقع أن تجده .
العنف يزدهر فقط في السكوت .
وقد أعجبني هذا : &quot; واتسون يقهر خصومه . &quot;
عوضاً عن ذلك ، كما قال إينشتاين ، اجعل كل شيء أسهل ما يمكن ، لكن ليس أبسط من ذلك .
ولذا وضعت الأضاءة ، وكما ترون في الخلف ، هذه هي إضاءة الأسود .
אבל חשבתי שמפרידים אותי ממשפחתי רק לזמן קצר .
אז , האנשים כאן נטלו חלק ביצירה של הרבה ניסים
سئلته &quot; دون , فقط لكي أفهم الأمور جيداً , أنتم مشهورون جداً ... في زراعة الاسماك خارج البحر .. وأنتم لاتلوثون المحيط حتى الآن &quot;
מה הם עשו ?
أسفل البحر في الأساس جاء إلى سطح المركب ثم تم رميه نحو الأسفل .
אתה רואה את הבן אדם מבולבל לגבי מה קורה בפנים .
ואתה יודע טרהפאואר , אם דברים יתקדמו כשורה , שזו משאלה של רבים יכולה בקלות לעמוד בכך
ولقد أذهلني ذلك جداً
أنا أرى شباباً يريدون العمل ، ولكنهم يقعون في هذه المشكلة ــ وأرى أطفالاً سمراً يسيرون على الطريق الذي قد مُهِّد لهم ، والذي لا يقودهم إلى هدف .
הוא דיבר עם המשפחה ואני די בטוח שהוא החליק את העניינים ווידא שלא יתבעו אותי .
זה משהו שאנחנו עובדים עליו בשביל האולימפיאדה בלונדון .
ישנן שאלות וקשיים עם אנשים שבעבר האמנו שהם תמיד בסדר . אז תהיו ספקניים .
כעת , מה שסוג תקשורת זו מאפשרת זה למושבות להיווצר שבמובן מסוים היו יחד באותה סירה , הן היו סינרג &apos; יסטיות .
מאוד מפחיד .
ستكون هذه لا تقاوم .
אם שלוש האחיות הגדולות שלי הלכו לבית ספר ציבורי , ההורים שלי תבעו את מערכת החינוך כדי לוודא שגם אני אלמד שם , ואם ארבעתנו לא קיבלנו עשיריות במבחנים , כולנו פגשנו את הכפכף של אימא .
הם עוזרים להרוג את כל החיידקים . הם מסייעים לספוג חיידקי גחלת שאחרת יתפשטו ויגרמו לאבידות ענקיות במשק החי ולמחלות בבעלי @-@ חיים אחרים .
نتيجة لذلك ، يتطور الجسم أكثر على طول مسار نموذجي للأنثى .
أو يمكننا أن نبني مناظير يمكنها النظر بعمق داخل الجسم الموجود حول الممرات المغلقة وكمناظير لباطن القلب .
كما تبيّن , لو أعطيت الدواء الوهمي على شكل قرص أبيض , والذي شكله يشبه قرص الاسبرين , انه عبارة عن قرص أبيض دائري الشكل , ولديه تأثير ما قابل للقياس .
هل هناك أيّ شعور آخر يعلّمنا النّظر بتلك الكيفية القوية ؟
לכל קרחון יש את האישיות שלו .
האם זה משהו בפרטים או הצבעים ?
רמי חי בעולמו שלו , ושלט בו לפי חוקיו @-@ הוא , ושאב עונג מהדברים הקטנים ביותר , כמו לסדר מכוניות בכל החדר , לבהות במכונת הכביסה ובינתיים לאכול כל דבר .
فما تقوم به هو أن تصمت .
ولندعوه &quot; دون &quot; أيضاً
בארצות הברית , נעשים מאמצים למדוד את האושר החוויתי של האוכלוסיה .
حسناً .. على ما يبدو ... لن تتسع حقيبتي لكل هذه الملابس التي حصلت عليها ..
ואם אינכם מאמינים לי , שאלו את חברת הטלפון שלכם איזה מידע היא שומרת אודותיכם .
رغم أنه قد تم القبض عليهن إلا أنه تم إطلاق سراحهن بعد ضغط دوليّ شديد
وأردت حقاً أن أجد حلاً مطاوعا للظروف المناخية المحلية .
זה בידיים שלנו , ויש לנו כאן את כל הפוטנציאל לשנות את החיים של דורות העתיד - לא רק עבור החיילים , או עבור אמנדה כאן וכל משתמשי כיסאות הגלגלים , אלא עבור כולם .
حتى 1980 .. كانت هذه المزرعة ملكاً للأرجنتينين
إن يزرعوا الطماطم ، يأكلوا الطماكم . ولكن إن لم يقدم لهم منهما شيء ، إن لم يروا كيف يؤثر الطعام على العقل والجسم ، فسيأكلون بتهور كل ما يوضع أمامهم .
لكن نريد في الحقيقة أن نذهب عميقا .
قضينا الظهيرة سوية في المكتبة العاملة لسولت سيتي نحفظ دفاتر الأرقام والذي كان لامعاً
הטייס מכוון את המטוס במקביל לנהר ההדסון .
في إحدى الأيام ، اقترب منه رجل عرض أن يستدعي للغذاء على حسابه ، ثمّ للعشاء و فطور الصباح .
في نهاية هذا ، ارسل لنا رسالة بالبريد الالكتروني ، وهذا هو البريد الالكتروني حيث قال : &quot; وكانت تلك المرة الأولى التي أرسم فيها أي شيء منذ سبع سنوات .
אמרתי , &quot; מיגל , האם הם לא זוללים את הדגים שלך ? &quot;
ان فصيل الشمبانزي معروف بعدائيته
الواضح أنهم لا يريدون أي شيء من هذا المشروع
אם יש במשפחתי איזה חוסן , הרי שהוא עובר בין הנשים .
لم يكن هناك أبواب خلفية .
זוכרים את האש ?
هو ابكم , لكنه ينشر السعادة بطريقة لا يجاريه فيها بعض من افضل الخطباء .
نخبت كان يرمز إلى الحامي وإلى الأمومة ، وبمعية الكوبرا كانا يرمزان إلى الوحدة بين مصر العليا والدنيا .
بطريقةٍ ما وبطرق لا نستطيع فهمها تماما ، تعلمت تلك القطرات الصغيرة كتابة المعلومات .
הוא כמעט מעבר לגבולות הדמיון . וכשאתה מגיע לשם אתה נדהם לגלות למה אתה באמת מסוגל . זה נצחון אפי .
وأصدقائي الذين يصنعون الأفلام المستقلة يقولون &quot; وكيف علينا المتابعة مع أفلام هوليوود الضخمة
אבל אמי המשכילה הפכה למורה .
في داخل ذلك المغلف كان هناك ملاحظات من شركة مقرها في المانيا والتي باعت للحكومة المصرية مجموعة من الادوات لاعتراض-- وعلى مدى واسع-- جميع اتصالات المواطنين في الدوله
זה נכון .
وفي مجلس المدينة يجتمع المخططون ويتوصلون إلى أنهم سيغيرون الاسم ساوث سنترال ليجعلونه يمثل شيئاً آخر لذا غيروه إلى ( جنوب لوس أنجلوس ) ، وكأن هذا سيحل مشاكل المدينة الحقيقية .
אתם יודעים , מהם השיעורים שנלמדו ?
יש לנו פיילוט שמבצע את זה עד רמה של 60 @-@ 80 אחוז אבל להגיע עד למאת האחוזים , זה מאד מורכב ולהסכים היכן אותם כמויות של דו תחמוצת פחמן יאוחסנו יהיה קשה אבל הכי קשה כאן הוא נושא הטווח הארוך
לפני שמונה שנים כשהייתי ב Media Lab , התחלתי לבדוק את הרעיון הזה של איך לשים את כוח המהנדסים בידייהם של אמנים ומעצבים .
لا يمر يوم دون أن أفكر بهؤلاء الناس الجميلين المهانين الذين حظيت بشرف كبير لالتقائي بهم .
انتقلت انا و زوجتي وأطفالي إلى المرآب الخلفي ، وهؤلاء الهاكر والمبرمجين واصحاب نظريات المؤامرة والفوضويين إحتلوا منزلنا .
هناك فرق مهم بين الواقع الطبي بكوني مبتورة الساقين ورأي المجتمع في كوني معاقة أم لا
נניח שאני רוצה למיין מספרים , כדוגמה פשוטה עשיתי את זה .
والسؤال هو ، لماذا يقبل الناس ذلك ؟
עושר , ולא אשמה , מעצב את התוצאה .
בין אם זו &quot; התכה פרחונית &quot; או &quot; רוחות גן @-@ עדן , &quot; תהיה להם ההזדמנות .
لقد خرج من أموالنا الخاصة
وكانت الفكرة بأن نرسلها الى داخل السفينة ونقوم بعمل جولة داخلية لم يقم بها أحدٌ من قبل
וגם כך הצטרכתי להתחרות בריצה עם יתר המתנדבים כדי להגיע למפקד האחראי בכדי למצוא מה יהיו תפקידינו .
&quot; האם אתה זוכר את המטופל עם כאב @-@ הגרון שבדקת ? &quot;
الخصوصية موجودة ضمنا
وسوف يستخدمون ادوات مثل فيروس سكوينست ليصيب كمبيوترك ومن ثم يمكنهم من مراقبة اتصالك والاستماع لمحادثاتك على الانترنت لجمع كلماتك السرية
و &#91; نحن &#93; نطلب من جميع زملائنا في بقية دول العالم ، الجامعات الزميلة ، لمساعدتنا العثور على والعمل والتصرف مثل محور معلوماتي لحشد الافكار وجمع كل اجهزة إيقاف الرجفان في جميع أنحاء العالم .
تدور في نظام الطرد المركزي العنصر الاسود الذي ترونه هنا
למרות שלעתים קרובות תהיתי לגבי העולם שבחוץ , חשבתי שוודאי אחיה כל חיי בצפון קוריאה עד שלפתע הכל השתנה .
أن أضيف إعاقتي إلى قائمة مؤهلاتي :
וכך , אנו יכולים לראות זאת בכל מיני מקומות בחיי האדם .
הם טסו כי זה היה עניין רציני .
لقد قضيت السنوات القليلة الماضية أضع نفسي في مواقف التي عادة ما تكون صعبة للغاية وفي الوقت نفسه خطيرةٌ لحد ما .
להתקן זה יש היכולת להיות בריבוי @-@ מיקומים קוונטי , אבל הוא זקוק למעט עזרה כדי לעשות זאת .
وأحد هذه الأشياء التي تعلمتها والمثيرة فعلاً وهي أنه ذات مرة في وقت مضى لم تكن فكرة امتلاك ذاكرة مدربة ومنضبطة ومزروعة بالغرابة التي تبدو عليه في يومنا الحاضر
אבל הצלחתי להשתלט על כל הרגשות ולכלוא אותם בפנים , ולענות על השאלות .
הצג כמה מוטציות אולי .
כריס : נראה לי , שהנושא הזה יהיה , או לפחות צריך להיות , הדיון הציבורי המעניין ביותר שצריך לעקוב אחריו בשנים הבאות .
بداية كنا نبحث عن الدوال لاننا كنا نعرف انها &quot; الموجهات &quot;
אמרתי : &quot; לא , לא , לא . זה בסדר . תשתו אתם . אני לא אשתה בירה . &quot;
ما تخرّب كان هو ذكريات التجربة .
וכיצד אנחנו יכולים לחלוק יותר מהתקוות שלנו עבור חזיתות החנויות הריקות שלנו , כך שהקהילות שלנו יוכלו לשקף את הצרכים והחלומות של היום ?
اذن , فهذه خدعة أقوم عادةً بتعليمها للأطفال الذين يهتمون بالسحر , لأنه يمكنك أن تتعلم بشكل كبير عن المخادعة والتضليل عن طريق تعلم هذا -- بالرغم من كونها خدعة بسيطة جداً من ناحية منهجية .
إنما بسبب الفرص على هذا الكوكب , إنهم لن يرجعوا إلى الوراء ، يذهبون نحو المستقبل .
لأنه ، وبوضوح ، حيوان يوجد بوفرة قبل أن ينقرض ، يصبح نادرا .
הבסנו אותן . פוף !
הסרט השתלט לחלוטין על דמיונה למשך מספר חודשים .
وأرى مراكز غسيل كلى تظهر كأنها مقاهي .
الطّفل ذو الأحلام الكبيرة القادم من القرية الصغيرة كان وراء العمليّة ، و تلك المجموعة من الأشخاص المفعمين بالحيوية كانت &quot; حركة الشباب &quot; ، منظّمة ارهابيّة ذات صلة بتنظيم القاعدة .
הייתי רוצה לשתף אתכם בגילוי שנתוודעתי אליו לפני חודשים מספר כאשר חיברתי מאמר בעבור כתב @-@ העת &quot; Wired &quot; האיטלקי .
الفخ الثاني هو الإرتباك بين التجربة والذاكرة : في الأساس فهي بين أن تكون سعيداً في حياتك وأن تكون سعيداً حول حياتك أو سعيداً مع حياتك .
אז , פשוט התחלתי לנגן .
האתר עצמו נראה חום , אך כאשר אנו משתמשים באינפרא אדום ומעבדים את התמונה , פתאום , תוך שימוש בצבע לא אמיתי , האתר מסומן בורוד בוהק .
מאז אותם ימים נותרתי מוקסמת מן השפה המופלאה הזו .
وكان ينظر من خلال النافذة ، ويستطيع سماع الصوت المرتفع .
אם כן , קיימות חלוקות אנטומיות שהגיוניות לתפיסתי , ושאני חושבת שעלינו לשמר .
אמרתי : &quot; אני אקשיב . &quot;
وهذا تمت مناقشته في الكونغرس لسنوات وسنوات .
אך מה שרומם את רוחי וחיזק את ליבי היה שלמרות כל זה , למרות שלא רואים בהם בני @-@ אדם רגילים , יכולה להיות לכך רק משמעות אחת : שהם בלתי @-@ רגילים -- האוטיסטים הם בלתי @-@ רגילים .
بعد ثلاثة اشهر , إنتقلت , وأستمرت المُغامرة .
אנשים מבינים שהם צריכים לחשוב על אושר כשהם חושבים על מדיניות ציבורית .
وأصبحت تسمى بقصر الذاكرة
האם זה משהו ברור כמו אותה קנאה , שמתגלמת באדם , בתשוקה , במכשול , בבסיס סיפורי כה מוצק ?
الان نفترض انك عشت في جزء معين في مكان بعيد ولديك محبوب لديه انسداد في اثنتين من الشرايين التاجية وحوّل طبيب أسرتك محبوبك الى طبيب القلب الذي ضرب 200 في قسطرة القلب .
ואזורי הדיג של האמנון הזה כלכלו הרבה דגים והיו להם זמנים טובים והם הרוויחו שם יותר מהממוצע בגאנה .
الخوف الأكبر كان من القراصنة الإغتصاب والموت
אימי עבדה בחוות , ואחר בקו ייצור מכוניות , שישה ימים בשבוע במשמרות כפולות .
وكان الأمر يذهلنا ، وكنا نقول للزامبيين &quot; أنظروا ما أسهل الفلاحة ! &quot;
אז , אם שלוש האחיות הגדולות שלי שטפו רצפה , אני שטפתי רצפה .
ישנם , כל מיני סוגי פתרונות גימיקיים כמו זה , אבל הם לא באמת מסתכמים להרבה .
واحد منهم حوصر في الماء .
המפגש עם תרבות חדשה גם התניע אצלי הרגל של קריאה השוואתית .
וכל ערב הם עפים בחזרה 240 ק &quot; מ .
عندما نشأت طفلة في ولاية ماين ، أحد الأمور المفضل لدي القيام بها هو البحث عن دولارات الرمل على شواطئ ماين ، لأن والدي أخبراني بأنها سوف تجلب لي الحظ .
أنا أستلهم من شيئ حدث قبل ٢٥٠٠عام .
سألت أفضل العلماء حول هذا عدة مرات ، هل حقاً نحتاج لأن نكون قرابة الصفر ؟
لم لا نمتلك العضلات سريعة التجاوب التي تمكننا من الركض أسرع ولمدة أطول ؟
أصحبت مفتوناً بقوة التطور ولاحظت أيضاً أمراً أساسياً للغاية في غالبة أنماط الحياة الحالية في كائنات وحيدة الخلية ، كل خلية تنقسم ببساطة وكل الطاقة الجينية في تلك الخلية يتم حملها في كلتا الخليتين الأبناء .
لقد علق هؤلاء الأبسارات المساكين داخل غرف إندرا لألوف السنين في كتاب قديم وبال
תמונה , יש בה עוצמה , אבל תמונה היא גם שטחית .
זה לא עובד עם רגשות .
والآن إن رسمت بيانيا ، على سبيل المثال ، تقنية أخرى ، دعونا نقل ، تقنيات المواصلات ، على مقياسٍ شبه لوغاريثمي ، ستبدوا غبية جداً ، ستبدوا كخطٍ مستقيم .
ואני כאילו , &quot; בחייכם , באמת ?
أي أنك تحتاج إطعامها 15 باوندا من السمك الحر لكي تحصل على 1 باوند من سمك التونة في المزرعة
كنت هناك لأنني ترعرعت في أوروبا وأردت أن أعمل لاحقا في إفريقيا .
זוהי דוגמה לדרכים בהן הממשלות שלנו משתמשות בטכנולוגיה נגדנו , האזרחים .
עכשיו , אם מישהו היה שואל אותכם , &quot; האם אתם סומכים על ירקנים ?
ولكن هذا الفلم يفشل في اختبار بيتشديل
الإناث مثل الذكور ، في أجسادنا شيء يسمى الغدد الكظرية .
כ.א. : ספקני אקלים : האם יש לך משפט או שנים לומר להם איך תוכל לשכנע אותם שהם טועים
ما الذي يمكنهم تسجيله أيضا ؟
וזה גם מהווה את החלק הבידורי של הרצאה זו , כך שאני מקווה שנהנתם ממנו .
احدهم يسمى &quot; جاز &quot; والاخر اسمه &quot; سوينج &quot;
وأستطيع تكرار بعض الاشياء التي قمت بها في وقت سابق اليوم .
אבל אתם יודעים למה אתם לא זכאים ?
وجمعت حولي فريق صغير من الاشخاص من من يرفعون شعار &quot; ذلك لا يمكن عمله &quot; كان تحدي لا يُقاوم
ومع مرور الزمن تتغير . تتغير لأن الناس يقومون بأشياء بطريقة طبيعية تماما .
هل هذا هو رأيك ؟
نحن بالتأكيد نحتاج لواحدة ناجحة .
وهذه الصور استثنائية لأن التحول سريع للغاية .
המציאות וההיסטוריה עטפו את התואר בגדלות .
كان سابقاً اذا اردت ان تفوز بسباق الفورملا 1 تأخذ ميزانيتك ، و تراهن بهذه الميزانية على سائق جيد و سيارة جيدة .
إسمه بول أوفيت .
أو ربما ترغب في أن تصبح ذو بنية أفضل ، أقوى مع المزيد من طاقة التحمل
מסיבה זו , נראה לי חשוב אף יותר להביט בפתרונות ארכיטקטוניים המציעים פתרונות פשוטים וזולים שמחזקים את הקשר בין הקהילה לסביבה ומקרבים בין האדם לבין הטבע .
بالنسبة لنا ، الشمس هي مصدر الازدهار .
فإن كانت أخواتي الثلاث اللاتي تكبرنني تذهبن إلى مدرسة عمومية ، فإن أبويَّ سيقاضيان النظام التعليمي ليضمنا لي الذهاب أيضا ، وإن لم نحصل جميعنا على علامات امتياز ، فإننا نحصل جميعا على صفعة بشبشب أمي .
כעת , זה פשוט סוג של צורה כימית פשוטה מאד של חיים , אבל הדברים נעשו מעניינים כאשר טיפות אלו למדו תכסיס של אבסטרקציה .
الكلمات الثلاث الاكثر خواء من أي تعبير والتي لم اسمع مثلها ابداً .
ומה שקורה הוא שכשאתם חושבים על לגור בקליפורניה , אתם חושבים על הניגוד בין קליפורניה למקומות אחרים , והניגוד הזה , נגיד , קיים באקלים .
אולי רציתי כל @-@ כך להצליח וכה מסוגל ליטול אחריות עד שאהיה מסוגל לטפל בחולים של הממונה עלי מבלי שאצטרך אפילו להתקשר אליו .
هذه أشياء جيدة للغاية ، والتخلص من الفقر يعني توفير هذه الخدمات لتقريباً كل شخص على الكوكب .
هذا لم يكن بيت دعارة في حد ذاته .
علمت حينها أنه ستتم ترقيتي في وقت وجيز من من دور &quot; diner diner &quot; إلى &quot; wacky best friend ( الصديقة المقرّبة الحمقاء ) &quot; . لكنني في المقابل ، بقيت كقطعة أثاث مقدّرة يمكن التعرف عليها فقط من خلال مؤخرة الرأس ، فأصبح جليا بالنسبة لي أن المخرجين لم يكونوا يوظفون ممثلين بدناء وذوي أصول عرقية مختلفة ومن ذوي الاحتياجات الخاصة .
כך שהדבר שהיה בעיה עבור הכורים ההם הוא מה שמזין את הכורים שלנו ומפחיתים את הנפח של הפסולת באופן דרמאטי כאשר משתמשים בדרך עיבוד זו
אינני יודע אם אתם יודעים זאת אבל בקטריה יכולה למעשה להחליף ד.נ.א.
למדתי דברים מאוד פשוטים במהלך העבודה שאני עושה .
بدل إرسالهم إلى العالم الثالث ، نرسلهم إلى أدغال قاعة البلدية .
لذا بعد هذه المحادثة الطريفة الرائعة , من المحتمل أن تودوا أن تقولوا , &quot; حسناَ , هل مازلت تريد ان تدخل إلى آلة الزمن السخيفة تلك وتذهب للمستقبل ؟ &quot;
אפשר לראות את כל זה .
و في الحقيقة ، إدخال بيانات وهمية تقوم دودة ستوكسنت بتسجيلها مسبقاً من نفس المجسات
אני רוצה לציין , בנוסף , שככל הנראה קיימים כמה כלבי לברדור שהם בעלי יכולת גבוהה יותר להחלטות מבוססות , חכמות ובוגרות על יחסים מיניים מאשר כמה בני 40 שאני מכירה .
אני הייתי המום ומזועזע עד לעמקי נשמתי .
نحن نفكر بندرة الطاقة .
לפי 12 שנה התפרסם סיפור , סיפור נוראי , שקישר בין מגפת האוטיזם לחיסון המשולש ( חצבת , אדמת וחזרת ) .
ومن تلك الاوراق كان هذا المغلف المعنون &quot; فينفيشر &quot;
وإن لم تفعلوا ، شخص آخر يمكن أن يسرقه منكم .
תהיתם פעם מדוע קוראים להן כך ? מה כדורים עושים ? הם הורגים . הם הורגים לכם את המצגת .
التقيت به في ملجأ حيث تقوم فيه منظمة &quot; حرروا العبيد &quot; بتأهيل ضحايا الرِّق .
איך דורותי מצילה את היום בסרט שלה ?
استقرينا في &quot; فوت سكاري &quot; ضاحية الطبقة العاملة والتي تتكون ديموغرافيتها من طبقات من المُهاجرين .
הסרטון הזה נצפה כ 50 מיליון פעמים השנה .
אתה יכול לגרום לכל פיקסל לקבל קלט שבא מאנשים , מתזוזה של אנשים , וכולי וכולי .
אם הצלם עומד שם והאור נמצא שם , והלקוח אומר , &quot; קמרון , אנו רוצים לצלם הליכה &quot; אז רגל זו הולכת ראשונה , ארוכה ויפה , זרוע זו נעה אחורה , זרוע זו הולכת קדימה , הראש מסובב שלושת @-@ רבעי , פשוט הולכים קדימה ואחורה , רק ככה , ומסתכלים אחורה אל החברים הדמיוניים , 300 , 400 , 500 פעם . זה ייראה בערך כך . בתקווה פחות מביך מזו שבאמצע .
مايكل : لدينا بعض الأماكن للذهاب . ( أم أس : حسنا . ) أغلق الكاميرا
אז הבנים שלנו יצטרכו למצוא דרך להסתגל למצב הזה , ליצור איזושהי מערכת יחסים חדשה , ואני חושב שעלינו להראות להם ולהדגים עבורם איך גבר אמיתי הוא מישהו שבוטח באחיותיו ומכבד אותן , ורוצה להיות שותף שלהן , ומגן עליהן מפני הנבלים האמיתיים , שהם גברים אחרים שרוצים לפגוע בנשים .
ואיך לבזבז אותו , נראה רלוונטי , אך לא זה הסיפור שהאני הזוכר שומר בשבילנו .
لقد نشأت في كامبريدج ، ومرة ذهبت إلى متجر ونسيت أموالي وقدموا لي الفستان مجاناً .
באותה תקופה , הרגש החזק ביותר היה ההשתאות למול כוחה העולה של הטכנולוגיה .
بعدم التعامل مع كمالية الانسان وعدم الاقرار بقوتهم فنحن نخلق مرضا آخر فوق ما يصارعونه
כי זה חלול מאוד , כל הרעש ייעלם , לכן הוא כביש שקט מאוד .
ويقومون بحفظ العشرات والعشرات والعشرات من أسماء الغرباء
حسناَ , الأشياء التى أسمعها تكراراً هي : مواد كيميائية كثيرة , مبيدات آفات , هرمونات , الزراعة الأحادية , نحن لا نريد مزارع كبيرة من الشيئ الواحد , ذلك خطأ .
وقد وجد الجيولوجيون أدلة على برودة عالمية دامت قرابة 20 عام والتي يمكن أن تفسر المجاعة
אני מתנצל על כך , אבל אני שואף ללמוד דבר אחד שאותו אוכל להעביר הלאה לאנשים אחרים .
עכשיו שלישית , המשימה .
מדובר בדירות הפונות צפונה ודרומה , ויוצרות הבדלי טמפרטורה בין צידי הבית שמובילים לזרימת אויר טבעית .
יש לי חברים שהם מוכשרים ואמינים , אבל אני לא הייתי סומכת עליהם לשלוח מכתב , כי הם שכחנים .
وانا اخبركم انه امرٌ رائع جداً
&quot; פשוט עשי זאת , &quot; אמרה , &quot; ואל תהיי מי שאינך . &quot;
فقد نشأت هناك . وربيت بنيَّ هناك .
תחילה אבן אחת , ואז עוד כמה , יותר , יותר ויותר , ולאחר מכן הן – ובכן , לא אעשה זאת . אבל הן יכולות לגרום נזק לשמשה הקדמית שלכם , אז זה לא משמח .
وادركت أن تلك البيئة الموجودة في المحيطات العميقة وحتى تلك الأقل عمقاً انها غنيةٌ جدا بحياة رائعة تفوق فعلاً كُل مخيلتنا
היום אתחיל עם שמונה כדי להראות לכם איך השיטה פועלת .
לאחר מכן הגיעה ההצלחה של התנועה לזכויות האזרח , שבה מצאנו אנשים כמו סוג &apos; רנר תרות &apos; אשר דיברה על &quot; האם אינני אישה ? &quot;
نريد أن نشجع عالما من المبدعين والمخترعين والمساهمين ، لأن العالم الذي نعيش فيه ، هذا العالم التفاعلي ، هو ملكنا .
דעתי היא שהמוסד מעורב , אבל שהכח המוביל אינו ישראל .
فهي تمثل العناصر الأساسية التي ستساعدكم لتتمكنوا من ابتكار العديد من الحروف الأخرى .
התשובה הכנה היא , אני לא יודעת . מה שאני כן יודעת שכישרון לא הופך אותך לנחוש .
إنها أيضاً من حيث أنماط العرق , التي تتحول إلى أن تكون أكثر تعقيداً إلى حد كبير من سماح المصطلحات لنا .
חסרה לי עוד פיסה בתצרף .
חלק גדול מהפוטונים מגיעים בסופו של דבר אל המכסה ואז הם מתפוצצים בכיוונים שונים .
כל האמנות של מה שמתרחש כאן בתחרויות הזכרון הללו וכל האמנות של זכירת דברים טוב יותר ביומיום היא להבין איך להפוך את השם &quot; אופה &quot; לאופה כשם עצם לקחת אינפורמציה שהיא חסרת @-@ הקשר חסרת @-@ משמעות , חסרת @-@ חשיבות ולשנות אותה איכשהו כך שהיא תהפוך להיות בעלת @-@ משמעות לאור כל הדברים האחרים שיש לכם במוח
והיא חזרה , ועוד איך .
وفي أحد الأيام ، تحقق أسوأ مخاوفي ، حين ألقت الشرطة الصينية القبض عليّ وأحالتني لمركز الشرطة للإستجواب
إنها مثل رمي حجر في بركة الماء .
בפועל , אין עורכים בדיקות כרומוזומליות לאנשים .
وهذا هو السبب في اعتراض مجلس الشيوخ عليه .
היום , אני לא יודע , אולי בחור עלה על מטוס בלגוס הבוקר , והוא טס ללוס אנג &apos; לס כרגע .
نعم , أنتم على حق . دعونا نصلحها .
هو لا يتفاخر حول شهادتي الجامعيه فقط لكن يفخر أيضا بأنني كنت أول إمرأة وأنا أول إمرأة أقود به عبر شوارع كابول
فقلت له &quot; اسمحلي يا سيدي ولكن هل التقينا من قبل ؟ فأنا لا أذكرك &quot;
فسلة غذائنا اليوم مهددة ليس بسبب إنخفاض العرض من الغذاء انما بسبب إنخفاض المصادر
ارفع يدك إن كنت في العشرينيات من عمرك .
البرنامج يدعى البرمجة لأجل أمريكا ، وهو أمر يشبه نوعا ما فيلق السلام لمهووسي التكنولوجيا .
ولذا كجزء من ذلك , كانوا يأتون إلينا بمفهوم عن القواسم التشريحية الموحدة .
هذه هي الطريقة التي يتواصلون بها -- يحركون اصابعهم على المدى
لنرى ما الذي يجعل الرواية و الغيرة ، و بروست و الغيرة تتماشى جيدا مع بعضها البعض .
ואני הייתי אמן .
זו הייתה המוטיבציה , זאת הייתה ההצדקה , זו הייתה התוכנית העסקית לחקלאות באמריקה .
אז בשבילי זה הרגיש כאילו צילום הוא יותר להיות בזמן הנכון במקום הנכון .
الذي اريد إقتراحه اليوم هو اربع تقنيات بسيطة تقنيات جربناها بطريقة او اخرى في ميادين بحثية متنوعة-- والتي يمكن تطبيقها بسهولة في اعمالكم .
كنت فى العاشرة من العمر فى رحلة تخييم مع أبي فى جبال الاديرونداك وهي منطقة برية فى الجزء الشمالي من ولاية نيويورك .
מה היינו מרגישים לו חיינו בעולם שבו המדינה הלאומית של גרמניה היתה מוציאה אנשים להורג , במיוחד אם הם היו יהודים באופן לא פרופורציונאלי ?
وكنا نتحادث حول أنه لم يتغير أي شيء منذ زمن الملحة الهندية القديمة &quot; المهابهاراتا &quot; .
من فضلك--لا تقل لي انا طبيعية .
فبعد نجاح فلم &quot; التيتانيك &quot; قلت &quot; حسنا يمكنني ان اترك عملي قليلاً كصانع أفلام في هوليوود وانطلق لكي أغدو مستكشفاً بدوام كامل لفترة من الزمن
יש הרבה מחקר מעניין שמראה שאנחנו מחבבים אנשים יותר אחרי ששיחקנו איתם , אפילו אם הם הפסדנו להם בגדול .
حسنا .
إذن فمواطن ساعد مواطنا آخر ، لكن الحكومة لعبت دورا محوريا هنا .
وهذا شئ رائع حقاً .
لم أكن أعرف ما الذي يعنيه ! لكني كنت أستطيع أن أدرك أن والدي كان سعيد جداً جداً
אז בהחזרת מנהג הילדות הזא , אתם צריכים לצאת החוצה ובפרק אחד , לצלם פרח ואז לתייג אותו .
ומקור המוסיקה היה אדם , אדם אפרו @-@ אמריקאי , מקסים , מחוספס , חסר בית , מנגן בכינור בעל שני מיתרים בלבד .
כעת , יעילות , היא האנרגיה עבור כל שירות וכאן לבסוף יש לנו בשורות .
وقد نشر الكثير من فيديوهات الطبيعة في الواقع .
الآن ، تلك ثلاثة أسابيع ، وتلك تقريباً ساعة ونصف .
اتسخنا لكننا أحببنا ذلك
لكنني سأركز على الاستعراض .
اذكر ذلك وكانه وقع بالامس .
ياإلهي ، نحن في طريقنا إلى 70 بالمئة من تغلغل الهواتف النقالة في العالم النامي بنهاية سنة 2013 .
ذلك اكثر من 250 الف فدان .
إذن فأثناء مضي أيّامنا ، و أثناء حيواتنا ، عندم ترون في المرة المقبلة شخصا عمله جمع قمامتك ، خذ لحظة من وقتك لشكره .
תודה .
זה חוק , מוסר , פטנטים .
ובזווית העין , יכולתי לראות את השרת הזה צועד הלוך ושוב .
על ידי הקרנה בעזרת לייזר יחיד , אנחנו יכולים לקבל תמונה גולמית אחת , שבהסתכלות על המסך , היא חסרת הגיון כלשהו ,
הם עצרו את ההשראה שלנו .
وهذا يعني ما يقارب 1 % من السكان
والأهم من ذلك ، لدينا تمويل لتدريب الشبان المصريين على استخدام تكنولوجيا الأقمار الاصطناعية ليكونوا من يقوم بالاكتشافات العظيمة .
אז מה קרה באותו היום ?
واستمر في المشي جيئةً وذهاباً .
הוא דורש גיוס של כל החושים למטלה , ויישום של יכולות החשיבה , ההרגשה והעשייה הטובות ביותר כדי לעמוד באתגר .
יש סיבה מדוע גיימר וורלד אוף וורקראפט ממוצע משחק 22 שעות בשבוע , סוג של עבודה בחצי @-@ משרה .
אבל יום אחד , ב @-@ 1995 , אמי הביאה הביתה מכתב מאחותה של פועלת אחרת .
מעבר לערים , כל התפעול והתחושתיות הזאת נכנסים לחפצי היום יום שלנו .
هل هذا شيء أكثر هدوءا قليلا ، منطوي ، أم محافظ ؟
خلال هذا الوقت ، لم نكن قد قضينا في الواقع أكثر من حوالي آلف دولار في المعدات والمواد ، وكان معظمها حبر الطابعة .
وهذه قصة خلقها : كان هناك شاعر يدعى سيمونيدس والذي كان سيحضر مأدبة
זה התחיל משאלה של ראש העיר , שבא אלינו ואמר שספרד ודרום אירופה הן בעלות מסורת יפהפיה של שימוש של מים במרחב הציבורי , בארכיטקטורה .
كان أمر جلل . ويحتاج إلى حل متطرف .
littleBits הן מודולים אלקטרוניים כשלכל אחד פעולה יחודית .
הם עשו זאת , בין היתר , כיוון שהם היו חלק מתנועת ההשכלה שבה שני דברים צמחו זה לצד זה .
עשיתי את זה בשנה שעברה , והתחלתי לקבל מאות מסרים מאנשים שאכפת להם שרצו ליצור קיר עם קהילתם
אז , הכרתי הרבה מאד דגים בחיי .
חלק מהנשים המבוגרות יותר מעולם לא ראו סורק , אך תוך 10 דקות מהרגע בו מצאו את תמונתן האבודה , הן יכלו למסור אותה לנו , היא נסרקה , הועלתה לשרת ענן , ואז היתה זמינה להורדה ע &quot; י איזה גאיג &apos; ין , נוכרי , בצד השני של הגלובוס , והוא התחיל לתקן אותה .
في أعماق المحيط ، بكتيريا تنمو في الحرارة العالية ويمكنها النجاه في حرارة نافورة البخار والتي تؤدي عكس ذلك ، إذا كان تواجد السمك لعمل سمك مطبوخ بالضغط وعلى الرغم من ذلك ، فإنها تمكنت من جعل هذا بيئة مضيفة لها .
אם אתם יודעים משהו על טכנולוגיה ממשלתית , אתם יודעים שזה לא איך שזה בדרך כלל עובד .
ولكن ذلك أيضاً لم يتوافق مع &quot; منطقيتي &quot;
ומשאל העם הזה יציע לנתב את הדולרים האלו לאכיפת החוק ולבטחון .
השלישי הוא לעשות את זה בילתי ניתן להבחנה איפה כל תמונה מתחילה ונגמרת על ידי העלמת התפר .
הבוקר , האדם שפתח ועידה זו הניח מקל על הרצפה , ושאל : &quot; האם ניתן לדמיין עיר שאינה ניאו ־ קולוניאלית ( נשלטת ע &quot; י קולוניאליזם בשלט @-@ רחוק ) ? &quot;
אם יש גישה למידע הזה , ואפשר לראות מה החברה עושה .
הראשון הוא שיש מעט מאד אלימות ב &quot; קוסם מארץ עוץ &quot; .
לבסוף , התרופפות זו יכולה גם לגרום ליותר ויותר נזק .
ارفعوها . أجهزة أندرويد ، وبلاك بيري ، واو .
الجَلَد هو امتلاك القدرة على التحمل .
بل في إدراك أنك لا تستطيع أن تحصل على المهنة التي تريدها الآن .
تصل طاقة مقدارها 16 تيرا وات إلى سطح الأرض كل 88 دقيقة .
لأن , هل هناك أي مريض بالحصبة هنا ؟
الآن ، فكرت ، كيف أمكنني بالفعل إلتقاط هذا ؟
وأعتقد أن ذلك التفكير هو مايجب أن نغيره .
وإذا كنت تتساءل ، &quot; إذا كان فخذاي انحف وشعري أكثر لمعانا ، هل سأكون أكثر سعادة ؟ &quot;
מה שאנו צופים בו היא חתיכת מתכת קטנה , וצורתה כשל מקפצת בריכה והיא בולטת החוצה על @-@ פני האדן .
و بعد ذلك بدأ أخي بالتحديق بي .
רבים מלקוחותיי מאוד צעירים .
وما نحن عليه هو أننا في لحظة زمنية مشابهة لما حدث حين كانت الكائنات الحية الوحيدة الخلية تتحول إلى كائنات حية متعددة الخلايا .
למרות כל מה שקרה , מבחינתה , התמונות האלה היו המתנה המושלמת שיכלה לתת לו , משהו שיוכל לחזור ולהביט בו , משהו שיזכור מלפני האסון עוד לפני הצלקות של אותו יום בחודש מרץ כשממש הכל בחייו השתנה או נהרס .
وهذا ما جعلني متحمساً جداً
לפיכך , דומה כי הטכנולוגיה חושפת לנו כעת מה שהיה נכון מאז ומעולם , שבכולנו קיים דבר מה נדיר ורב @-@ עצמה להציע לחברה , ושיכולתו של האדם להסתגל היא הנכס הגדול ביותר שלנו .
בעזרת השיטה הזו , שמונה הרדיקליות הראשונות מאפשרות לבנות 32 .
היא עשתה זאת במשך 3 שנים ,
إذن فسكوت تصله هذه المكالمة .
وما يحدث هو عندما تفكر بالحياة في كالفورنيا ، فانك تفكر بالمقارنة بين كالفورنيا وأماكن أخرى ، وتلك المقارنة ، لنقل ، حول الطقس .
ישנם 10,000 מינים של עופות בעולם .
لأنه كونك من الداخل وغير غريب يمكن بسهولة أن يعني ذلك تدمير الأفق ويعني بسهولة قبول افتراضات الواقع
لأنه مدعاة للسخرية أن شخصاً مثله يملك كل هذا غير قادر على التواصل ونقل هذا الفن الى العالم &quot; .
כ.א : בריאן , נגעת פה בנקודה חשובה .
أريدكم أن تتخيلوا لون الباب المواد المصنوع منها
אני השבעתי את הרעב שלי לקבלת ייעוץ הורי מתוך הספר הזה על משפחה של סופרים ומוסיקאים . &#91; &quot; התכתבות במשפחה של פו ליי &quot; &#93; מצאתי את המודל שלי לחיקוי של אישה עצמאית בזמן שהמסורת הקונפוציאנית דורשת ציות . &#91; &quot; ג &apos; יין אייר &quot; &#93; ולמדתי להיות יעילה מהספר הזה . &#91; &quot; תריסר - זה יותר זול &quot; &#93; התמלאתי השראה ללמוד בחו &quot; ל לאחר קריאת אלה .
לפעמים אנשים אומרים לי שאני נראית כאילו אני משחקת בלהתלבש , או שאני מזכירה להם את ילדיהם בני השבע .
שם אני חושב שהאמנות והסרטים יכולים אולי למלא את הפער , וגם הדמיות .
وكل تلك المناطق &quot; الخضراء &quot; التي هي غنية بالاهداف عالية التقنية .. !
והשאלה המעמיקה מכולם , האם נוכל לפתח את החוכמה , ולהוריש את החוכמה , לה נזדקק על מנת לבצע בחירות אלו באופן נבון ?
ואז ביום הבא , הם ישחקו משחקים . וביום הבא הם יאכלו .
רבייה מינית נכנסת לתמונה .
و ها أنا انظر الآن الى هذه الغرفة على أشخاص حققوا أو على وشك ان يحققوا نجاحاً باهراً في حياتهم على عدة مستويات أريد ان أذكركم فحسب : لا تنتظروا !
وهذا هو الإرث الذي تم بناؤه لي ، وهو إرث أصرف على حسابه .
עכשיו אין לי מושג מה זה &quot; טקנופילי &quot; .
אל תעשו את זה .
בסופו של דבר , לנוע קדימה , לדעתי עלינו לאמץ את הפחד .
לא היה לי מושג איך ייראו החיים כפליטה צפון קוריאנית ,
ثم ، سيكون نووي .
بل الجَلَد .
شكرا لكم .
نحن نستطيع , بل يجب , لكن هذه الاربع عناصر يجب جميعها ان تكون موجودة : القادة السياسيين والجمهور ويجب الحرص على حل المشكلة ؛ ويجب على المنظمات ان تدعم حلولها ؛ يجب أن يكون حقا مشكلة التكنولوجية ؛ ويجب علينا فهمها
נכון , לא אכחיש שהיו במשפחתי כמה רגעים קשים , רגעים בהם ייחלתי שהם יהיו כמוני .
كما ترون ، و للمرة الاولى نحن نتصفح شبكة الإنترنت كما لو انها في الواقع شبكة انترنت واحدة ، وليس من صفحة إلى صفحة ، ولكن على مستوى أعلى من التجريد .
והוא שוב צייר בפעם הראשונה , בפני משפחתו וחבריו -- וניתן רק לדמיין מה היתה ההרגשה בחנייה .
אנחנו בהחלט זקוקים לכך שאחת תצליח
جدي كان رجل استثنائي في وقته
هذة هي المثل التي مزقتها الحرب في ليبيا في حاجة ماسة لتحقيق السلام .
أنا لا أعرف ما هو المفترض القيام به .
كيف سيكون شعور العيش في عالمٍ لو أن الأمة الألمانية كانت تُعدم الناس ، خاصةً لو أنهم يهود غير لائقين ؟
لان صناعة كل تلك الافلام ... صناعة كل تلك الافلام الوثائقية لجمهور صغير جداً ومحدود ..
אני עומד לדבר על רעיון קטן , קטנטן .
انه صلب وطعمه كنكهة الإسفلت .. !
אבל ההגדרה העצמית והחיים בעידן הדיגיטלי אינם עניינים סותרים .
חלקם הופיעו ונעלמו .
أريد أن أحدثكم عن نوع خاص جدا من الحيوانات .
בתחום הגרעין יש עוד ממציאים
وقد دمرت النظام البيئي هناك ..
ومررت بنفس العار و تبادل الاتهامات وشعرت بتحسن ورجعت الى العمل , حتى حدث مرارا وتكرارا وتكرارا .
בכל אחת מהן יש תאים קטנים ופרטיים שבהם העבדים והשפחות - - וגם נערות ונערים , כמה מהם בני לא יותר משבע - כפויים לבדר את הלקוחות , ולעודד אותם לקנות עוד מזון ואלכוהול .
ו &quot; אומנויות רחוב &quot; הולכת להציג די הרבה מהתוקפנות שבאומנות הרחוב -- בנקסי , שפרד פיירי , CAWs -- כל אלה יהיו שם .
אז כשראיתי את האייפד , ראיתי אותו כמכשיר סיפור סיפורים שיכול לחבר קוראים מסביב לעולם .
و أظنّ أنّ ذلك هو ما يجعل الغيرة تحسنا على القيام بأفعال عدوانيّة أو غير قانونيّة .
הוא משאיר אותך רענן .
או אולי אתם מאלו שתמיד השתוקקו ליצירתיות רבה יותר .
והוא היה דמות מאד טרגית אבל הוא גם איפשר לנו לראות באיזו מידה הזכרונות שלנו עושים אותנו למי שאנחנו .
وبالتأكيد ، يمكن أن نكون دائما نزيح الثلج عن صنابير المطافئ تلك ، والكثير من الناس يقومون بذلك .
الطيار يضع الطائرة بموازاة نهر هدسون .
במקרה , זה היה גם אחד המקומות בעיר שבו ריכז מוקד הפינוי את כל התצלומים שנאספו .
אבל אז באמת רוצים להעמיק .
והרבה פעמים פשוט נתקענו במבוא ללא מוצא והיינו צריכים לנסות שוב .
ذكرتني انني الاّن في نفس العمر الذي كانت عليه عندما صعدنا الى القارب
أعني أنك لن ترى مثلها مثيل ..
لن أنساه أبداً .
היא אמרה שהיא זוכרת את ליבה קופץ מתוך החזה כשהיא ראתה את המקום ההוא בפעם הראשונה תשע שנים קודם לכן .
וכמובן , אין צורך לומר , תודה לאל שלא נהגתי להשתמש אז באגרון .
لكن الآن فيديو الويب قد جعل من الممكن أن أي واحد منا أو أيا من الأمور الإبداعية التي نقوم بها يمكن أن تصبح مشهورة للغاية كجزء من ثقافة عالمنا .
والآن إتبعني إلى مطبخك
الآن يمكننا أن نتعلم ثلاثة أشياء مثيرة للاهتمام من هذا .
حسناً , إنه جيد , ماعدا أن بول يذهب ليتحدث عن الأمصال ويتحدث عن مدى فائدتها وقيمتها وأنه ينبغي للناس إيقاف الأنين .
أنا لا أقول بأنه لا يوجد لدينا مشاكل -- كأزمة المناخ وانقراض الأنواع ونقص الماء والطاقة -- بالطبع لدينا .
זה מבנה פיסי בלונדון , אבל מכוסה בפיקסלים .
و ثم كل يوم ، يدخل أشخاص أذكياء ، مثيرين للاهتمام في العشرينيات كأمثالكم أو كأبناؤكم و بناتكم إلى مكتبي و يقولون أشياء كهذه : &quot; إني أعلم أن صديقي الحميم ليس جيداً لي ، لكن هذه العلاقة ليست مهمة ، إنني فقط أتسلى . &quot;
الآن هذه القصة ، قد سمعناها مرات عديدة في غالاباغوس وأماكن أخرى ، وبالتالي ليس هناك أي شيء استثنائي بخصوصها .
&quot; وول مارت &quot; يعرض اليوم 100 ، 000 منتجا
שמעתם על לעלות רמות ופלוס אחד לכח , ופלוס אחד לתבונה .
והיו לנו כמה הרצאות נפלאות .
מעין שיעור שגיאות מדהים -- אחד מכל תשעה אנשים הוא חף מפשע .
ואז הם מוציאים אותה לפועל .
واختلط مع ولعي المبكر بالرسم لكنه كان مختلفا قليلا فعند استخدام الكاميرا يكون التخطيط هو الأساس
חבר שלי צייר אותו - ריצ &apos; ארד בולינגברוק .
لأننا في النهاية نتحدث عن الحاجة لأن نكون أكثر تفاؤلاً ، ملتزمين أكثر ، ونكرس أنفسنا أكثر للتحديات الأولية للعيش في عالمٍ أكثر تعقيداً .
במושגים של האני השני , האני הזוכר , מתקבל סיפור שונה .
אז עכשיו , האבולוציה יכולה לקרות בסולם של מיליונית @-@ שניה .
وأحد تلك الطرق المثيرة للإهتمام بشكل خاص والتي كنت أستخدمها بكثرةٍ مؤخراً هي عملية التطور نفسها .
تعتبر اللوزة كاشف للإنذار المبكر لدينا ، كاشف الخطر الخاص بنا .
بالنّسبة للكثير ممن عاشوا أثناء الحرب الأهليّة ، الإجابة ستكون &quot; أبدا &quot; .
והאם השיחה שלהן נוגעת לנושא שלא קשור לבחור ששתיהן מחבבות ? נכון ? תודה לכם . תודה רבה לכם .
هل يمكننا أن نراه بأبعاده الثلاثة ؟
הוא היה רק בן שלוש באותו זמן .
رجل ٥ : علامة تجارة كاتب الكحول .
אז , לפי הרודוטוס , הם המציאו משחקי קוביה והם הגדירו מדיניות ממלכתית . ביום הראשון , כולם יאכלו . וביום הבא , כולם ישחקו משחקים .
في السابعة عشر اصبحت الزوجة الثانية لموظف كانت أمه تضربها
وتلك الحزمة من الفوتونات ، -تلك الرصاصة- سوف تسير بسرعة الضوء ومرة أخرى ، مليون مرة أسرع من رصاصة عادية .
واذا كان باستطاعتكم أن تناولوا أحدا مفتاحا لقوتهم و تفتحوا لهم بابا في تلك اللحظة الحاسمة فأنتم بفعل ذلك توعونهم بأفضل طريقة
אני רוצה שממש תראו את זה
مثل وحدات البناء ، يسمح لنا الترانزستور ببناء دوائر أكبر بكثير وأكثر تعقيدا ، وحدة كل مرة .
וד &quot; ר פ . תמיד לבש עניבות @-@ פרפר ססגוניות והיה בעל זיקה מושלמת לעבודה עם ילדים .
لقد أنشأ شركة دراجات نّارية .
היא נשואה לאיש שהיא בחרה באופן מודע .
ولذا ، نحن في أوضاع رائعة مع الكهرباء في العالم الغني .
אבל זה מאוד חשוב שהמילים הן במרכז הפוליטיקה , וכל הפוליטיקאים יודעים שהם צריכים לנסות ולשלוט בשפה .
אחת היא צפיפות האנרגיה המתקבלת בטכנולוגיות הללו היא באופן דרמאטי פחות מאשר בתחנת כח .
אלה כמה מפתחות שלדעתי עשויים לעזור לכולנו לפתוח את הדלת ולראות את ארץ הפלאות של המדע וההנדסה .
ואני הלכתי לסקר את התחרות הזו לפני כמה שנים כעיתונאי מדעי ציפיתי , אני מניח , שזה הולך להיות כמו סופרבול של ידענים
وسيصبحون أكثر صحة من خلال استخدام الترايكوردر ، وسيصبحون مثقفين أكثر بإستخدام كلية خان ذات المصادر المفتوحة وبقدرتهم على استخدام الطباعة ثلاثية الأبعاد والحوسبة اللانهائية ستصبح انتاجيتهم اكثر مما كانت عليه في أي وقت مضى .
תודה רבה לכם .
في أي وقت أقابل أحدهم أستطيع القول ، &quot; هل أنت منتعش لهذه المقابلة ؟
وفي النهاية ، يقول ، &quot; انظر ، هل في إمكانك أن تفتح كل أبواب منزلك وشغل الموسيقى بشكل صاخب جدا وانظر إن كان ذلك الشيء قد غادر ؟ &quot;
ذوو الاحتياجات الخاصة هم أكبر الأقليات في العالم ، ونحن الأقل حضورا في مجال الترفيه .
לכן , עלינו לראות אל מעבר לפתולוגיה ואל תוך טווח היכולת האנושית .
لأن كل تلك التقنيات تتغذى على ذواتها .
ולא המפעילים שלך ולא מערכת הבטיחות שלך ישימו לב לכך .
זו הדמיה של מפרץ צ &apos; ספיק .
כשהתחלנו ללכת בשביל הדפנו הצידה את הגפנים שחסמו את הדרך , ואחרי כשעה של הליכה , גילינו שהדרך הוצפה בגלל הגשמים האחרונים ,
הם אף פעם לא חשבו להקים עסק .
ואנחנו מתחילים מכך שלוקחים פסולת גרעינית שקיימת היום , שיושבת בבריכות קירור או אחסנה יבשה בחביות זה הדלק שלנו להתחלה
هو النظام الذي يوجد به نوعان من المواقف -- الذين يُخطئون والذين لا يُخطئون , الذين لا يستطيعون الامتناع عن النوم والذين يستطيعون , الذين لديهم نتائج رديئه والذين لديهم نتائج جيدة .
ليتطور النظام لإنشاء نسخ احتياطية لتسهيل الكشف عن الاخطاء بأن الانسان يكرر وايضاً يشجع بحب , ومساندة اماكن يستطيع كل من يراقب فيها نظام الرعاية الصحية ان يشير للامور التي يحتمل فيها الاخطاء وان يكافأ للقيام بذلك ، وخصوصاً اشخاصاً مثلي , يرتكبون اخطاء , نكافأ لاننا اعترفنا .
وإلا لن يأتوك ليتحدثوا إليك .
יש לנו שלט כזה במשרדים שלנו בפאלו אלטו , שמביע את התפיסה שלנו לגבי איך יש להתייחס לעתיד .
באשר לי , היה עלי לחכות עד שהגעתי הביתה , כדי לחוש באמת בשברון הלב שלי .
هناك مشكلة مع لقاءات المجتمع .
يبدو الامر سهلاً .. أليس كذلك ؟
בואו נתחיל עם תחושה .
أي شخص لا يفرّق بين تلك المفاهيم ، سيقوم بالعبث بدراسة السعادة ، وأنا أنتمي لمجموعة دارسي الرفاهية ، الذين كانوا يعبثون بدراسة السعادة لوقت طويل بهذه الطريقة على وجه التحديد .
האם הייתי הופך לטרוריסט ?
أظنّ أنّ الادعاء و الهدف و المهمة كلّها قد أُسيء فهمها .
لهذا كنت أريد صنع هذا الفلم .
יוצרי טעם , שיתוף פעולה יצרתי וקהילתי , והפתעה מוחלטת , אלו הם המאפיינים של מדיה חדשה ושל תרבות מסוג חדש שבה לכל אחד יש גישה והקהל קובע את הפופולריות .
יש לנו מערכת משפט בארץ הזו שמתייחסת אליך הרבה יותר טוב אם אתה עשיר ואשם מאשר אם אתה עני וחף מפשע .
יש לנו חצבת בארה &quot; ב עכשיו .
وكما يقول المثل القديم ، شخصان يمثلان صحبة ، أما ثلاثة فزحام .
גבר : מממ ... המותג שלי ?
الآن هذه العلامة التجارية ، على ملعب كوالكوم ، في مركز ستابلز
من خلال عملية من التنقيح , التجربة والخطأ , العديد من الاختبارات , حاولت تبسيط هذا المفهوم المعقد لمدن الامتياز الى مستوى الاساسيات المجردة
أفضل فكرة سمعتها إلى الآنحول كيفية بناء التَّجَلُّد لدى الأطفال هو شيء يدعى &quot; عقلية النمو . &quot;
אז סקוט דיבר אדם לאדם .
كان فقط متوتراً جداً من الزفاف وبأن يكون عائلة معي .
כ.א. : לדעתך מה לוח הזמנים ? ההיתכנות שמשהו כזה אכן יתבצע ?
מדובר בשאלה של חופש מול שליטה .
אינני יודעת . לדעתי הקנאה היא כנה להכאיב , כי בואו נחשוב על מה שקורה כשאנו חשים קנאה .
وحتى هذه اللحظة ، كانت مشكلة الحاسوب العملاق .
וברגעי השפל שלי : איך עשיתי טעות כה מטופשת ?
אני אסכם עכשיו .
بصراحة ، أظنّ أنّه هدف غبيّ .
ברצותנו לשמור על היקרים לנו בבחירה לתת להם את הניבוי הקשה , הכנה , על הפרוגנוזה ( הערכת סיכויים ) שלהם , או הערכת הסיכוי הצפוייה אודות איכות החיים שתהיה להם , עלינו להיות סמוכים ובטוחים כי לא נשים את הלבנה הראשונה בחומה שלמעשה תגביל את האדם .
ويصبح الشيء أسرع وهذا حسب إعتقادي ما يبدو مربكا للغاية .
في ما يخص الوقود ، هذا بالفعل يحل المشكلة .
אבל מלבד זאת , אתם מהוים סביבה נפלאה עבור חיידקים אלו , בדיוק כפי שהם חיוניים לחייכם .
שלא כמו הפרברים המבוססים של המעמד הבינוני , שעל קיומם לא ידעתי דבר , בפוסטקריי לא היתה כל תחושה של השתייכות .
وأعتقد أنه عند دفع الناس بعيدا عن ذلك ، تدفعهم نحو المزيد من الفشل .
لا نستطيع التخلص منها .
اجتمع اهلها .
ספרים נתנו לי פורטל קסום להתחבר עם אנשים מהעבר ומן ההווה .
המבחן הנוירולוגי הוא לא פולשני . שניהם עושים שימוש בתשתית קיימת .
بالمناسبة تبلغ تكلفته حوالي 300 دولار ، عند القيام به في عيادة الأعصاب .
لذا , فأنا أقترح اذا كنت من الذين يغثى عليهم بسهولة أنظر بعيداً لحوالى 30 ثانية -- عندي فكره أخرى , سأقوم بالجزء الصعب الأول في الخلفية .
يمكنك مشاهدتي كمزارع , او في ملابس جلدية , ولم يقم اي احد باختيار المزارع على الاطلاق
שאלה נוספת שעלתה עסקה באמצעים לסגירת הבניין .
אני יודע שכן , כי מחצית מהאמריקאים עושים זאת כל יום .
ماذا سيريد هؤلاء الناس ؟
במקום זה , בואו נסתכל על המודל האקולוגי .
ברצוני להציע כמה עקרונות איך תוכלו לעשות זאת כדי לוודא שנוכל לראות שהמדע שלכם סקסי . ושההנדסה שלכם מרתקת .
لا ، أسباب أننا لا نستطيع أن نحل المشاكل الكبيرة هو أكثر تعقيدا وأكثر عمقا .
זה לא קל . זהו שיפוט , ותגובה פשוטה , עמדות אינן מספיקות כאן .
רציתי לפרסם אותו .
עד סוף העשור הבא . לא . אני רצינית . באמת .
لذا كان يتوجب علينا ان نعرف ما هو الهدف باسرع وقت ممكن
ولكن اضافة الى هذا .. يوجد كبار السن الذين يمثلون اضعاف ذلك الرقم
אז פרסנו וביצענו הידור הפוך לקוד התקיפה , וגילינו שהוא מובנה משתי פצצות דיגיטליות -- אחת קטנה ואחת גדולה .
فقد انتهيت من سعيي ، وحصلت على حب الفتاة .
הם ישתמשו אפילו בכלים כמו Scuinst Trojan כדי לזהם את המחשב שלך עם סוס טרויאני , מה שיאפשר להם לעקוב אחר כל התקשורת שלך , להאזין לשיחות המקוונות שלך , לאסוף את הסיסמאות שלך .
ولكن عن ما نراه عن الناس عندما نسميهم بهذه الكلمات
لقد وصلنا إلى نوع من التوزان .
لديّ صورة هنا لموقع في كنتاكي .
وهذا ما يسمى EyeWriter ، ويمكنك ان ترى الوصف .
قصر الذاكرة وتقنيات الذاكرة هذه هي فقط اختصارات
إن أردت أن تقرأ كتاباً ، فاقرأ كتاب &quot; Dead Aid &quot; لدامبيسا مويو ، خبيرة اقتصادية زامبية
وقد بدر الى ذهني : واحدة من الامور المهمة جداً على اعتبار أننا جميعاً نصنع الذكريات
مثال سريع آخر حول الحسية المثال ليس عن الناس ، بل عن الأشياء التي نستخدمها و نستهلكها .
هذا مثال لكيف يستطيع البالغين الذين في مراكز السلطة أن يشعلوا قوة الطفل
عندما كنت أعد هذا الحديث و خﻻل بحثي اكتشفت أن البنات من أعمار 13 سنة في الولايات المتحدة ، 53 % لا تعجبهم أجسامهم ، ويصل هذا الرقم إلى 78 % بوصولهن لسن 17 سنة .
إذن كلنا سمعنا بالجنيات وسمعنا كلنا بالحوريات . لكن كم عدد الناس خارج الهند الذين يعلمون بنظرائهم الهنديين : الأبسارات ؟
קהילה שלמה של רמיקסים צמחה סביב זה זה גרם לכך שהסרטון הפך מבדיחה טיפשית למשהו שכולנו יכולים לקחת בו חלק .
וכשנעשה זאת , מי יודע ?
בנקודה אחת , חאבייר אמר לאוקטביו , &quot; מה אם היינו לוקחים חלק מהאדמה הריקה שלנו -- מה אם פשוט היינו נותנים אותה לשגרירות -- נותנים חלק לשגרירות ארה &quot; ב ; היינו נותנים חלק לשגרירות קנדה -- ואם אנשים ירצו ללכת לעבוד תחת החוקים של קנדה או החוקים של ארה &quot; ב , הם יכולים למצוא עבודה , לעשות כל מה שהם רוצים בשטחי השגרירויות שהם אחרת היו צריכים לעבור לארה &quot; ב או קנדה כדי לעשות ? &quot;
אתגרו את עצמכם לראות איך הייתם שורדים . רוב השחקנים שלנו שימרו את ההרגלים שלמדו במשחק הזה .
כמה פעמים בחרנו במנהיג פוליטי -- ולפעמים אנחנו משקיעים הרבה אנרגיה בלבחור מנהיג פוליטי חדש -- ואז אנחנו יושבים ומצפים שהממשל ישקף את הערכים שלנו ויספק את צרכנו , ואז לא הרבה משתנה ?
ותפעלתי את המטאטאים המכניים ופיניתי את השלג .
היא חזרה כמעט מתה .
עברתי אפילו משבר זהות .
ואף על פי כן , יש לו חלום : להיות חופשי ולרכוש השכלה בעזרת פעילים מקומיים כמו &quot; חופש לעבדים &quot; , ונחישות מהסוג הזה , לנוכח סיכויים אפסיים במידה שקשה לתארה , היא שממלאת אותי ביראה גמורה .
אז זו הבעיה : אם איני יכול להתוודות ולדבר על שגיאותי , אם איני יכול למצוא את בת @-@ הקול הקטנה המספרת לי מה שבעצם קורה , כיצד אוכל לשתף את עמיתי ?
فكرت في السابق قبل سنة عندما جلبت الباعوض ، وأستمتع الناس بطريقة ما بذلك .
ماذا عن مجموعة من الأصوات التي لم يسمع منها من قبل ؟
הבה ואספר לכם על כמה מפיסותיו .
אני זוכר שעמדתי מול הבניין המחורר בכדורים וחשבתי , מה היה קורה לי אם לא הייתי עוזב ?
אולי אפילו יש לנו את זה בסלולרי .
وحتما فإن القصص التي اخترت ان أقصها كانت قصص الخيال العلمي مثل &quot; إلينز &quot; و &quot; تيرمنيتور &quot; وفلم &quot; ذا أبيس &quot;
זה לא משנה איפה אתם -- בומביי , מקסיקו , זה ממש לא משנה .
و أدركت في نفس الوقت أنه من المقبول ان تكون غريباً ومهاجراً جديداً على المشهد-- ليس فقط مقبولاً لكن شيء يجب ان تكون شاكراً له رُبما هدية من القارب
אפשר להזיז אותה לאן שנרצה , וכך גם נעשה .
לא ידעתי שהשלב הראשון בכל מקרה של אלימות במשפחה הוא שלב הקסמת ופיתוי הקורבן .
העיצוב הגמיש שלו מאפשר כפיפות עמוקות זחילות ותנועה בזריזות גבוהה .
בינתיים באותה השנה בדיוק , במעבדות בל עמדו להכריז על המהפכה הבאה , לבנת הבניה הבאה .
למעשה , הרבה חברות עתיקות , כולל היוונים והרומאים , האמינו כי לקלל במילים היא פעולה עוצמתית , שכן לקרוא בקול כמוהו להביא את האמירה אל תוך הקיום .
מאחר ואנו כמעט לא חייבים לזכור משהו נראה לפעמים כאילו שכחנו איך עושים זאת
مع مرور الوقت لدينا بضع أسماك متبقة ونظن أن هذا هو خط الأساس .
وسيتبارون في هذا لأن الدليل المعروض في نسق سابق ليس على الشاكلة التي يتم بها عرض الدليل .
והתובנה של הנשיא לובו היתה שההבטחה לאכיפה שחשבתי עליה כדי להבטיח את ההגעה של משקיעים זרים לבנות את העיר יכולה להיות חשובה באותה מידה לכל הפלגים בהונדורס שסבלו במשך כל כך הרבה שנים מפחד וחוסר אמון .
אובי @-@ וואן .
אראה לכם בדוגמא אחת למה אני מתכוונת .
فكرة مختلفة كلياً .
האם הם עקבו אחרינו ?
כריס אנדרסון : אין לך מושג כמה מרגש לשמוע סיפור כמו שלך .
أقدم لكم نوعاً جديداً من التصوير تصوير فيمتو تقنية تصوير جديدة وسريعة لدرجة أنه يمكنها إنشاء فيديوهات بطيئة لضوء يتحرك .
לא עוד בניין שייפתח כדי להכניס אותך , אלא בניין שעדיין יעשה חתכים וחורים דרך המים , ואתה צריך לקפוץ בלי להירטב .
אבל אם אתם משנים את הצורה בה אתם נותנים את הפלצבו , למשל בכך שתכינו גלולה קטנה יותר ותצבעו אותה בכחול ותטביעו בה אות , באמת ניתן למדוד שהיא יותר יעילה .
הם התרחקו מהסברים על @-@ טבעיים , והם דחו תפיסות על @-@ טבעיות של כוח , כאשר הוא הועבר מכורח סיבה עמומה כמו זכות אבות .
זהו מקום בו הנשים מנהלות את העניינים , סקס הוא דרך לומר שלום , ומשחק שולט ביום - מקום בו כיף הוא ענין רציני .
نحن كدول غربية متبرعة قد وهبنا للقارة الأفريقية ما يناهز ترليوني دولار خلال السنوات الخمسين الماضية .
סיפרתי לכולם : למשטרה , לשכנים שלי , לחבריי ולמשפחתי , לזרים גמורים , ואני נמצאת כאן היום כי כולכם עזרתם לי .
ואנחנו אומרים את המילה הזו עם כל כך הרבה סלידה .
تخلصنا من الأشياء التي لم تنجح .
وقد تطور لكي يمتص الملوثات &quot;
في الواقع ، أهدف إلى عدم الوثوق في من لا يستحق الثّقة بطريقة إيجابية .
الآن قد تعتقدين أن ال30 هو وقت أفضل للاستقرار من الـ20 ، أو حتى الـ25 ، و إني أوافقك الرأي .
אנחנו מקלידים , מתייקים , יוצאים לאכול , זה בסדר .
אבל החלום שלי , שאם אפשר לעשות את זה כלכלי ולעמוד במגבלות דו תחמוצת הפחמן אזי הספקנים יאמרו או קי לא אכפת אם זה לא מונע דו תחמוצת פחמן אני מקוה שזה כן ימנע דו תחמוצת פחמן נראה לי שאקבל את זה משום שזה יותר זול ממה שהיה קודם
אני חושב שהיכולת שלו לזהות ולממש הזדמנות .
أؤمن حقاً أننا لو نظرنا إلى بعضنا البعض كإخوة في الإنسانية ، لأصبح من الصعب التسامح مع فظائع مثل العبودية .
وقد حولت المنزل أعلى الجزيرة إلى الأحمر لأجعلها تميل إلى الطابع السويدي
لذا من المفترض أن هناك رقم 9 في بداية عمر وفاتي .
قم بحفظها ، وأتلف الباقي .
دائما ما نفقد الحيوانات النادرة .
فلأولئك الاشخاص الذين اختاروا المشاركة كلما زاد عدد الخيارات المتاحة كلما زاد قابلية الاشخاص ليتحاشوا تماما صناديق الاسهم والسندات .
אחת המילים האהובות עלי בכל מילון אוקספורד היא &quot; סנוליגוסטר . &quot;
אנחנו ייצרנו אותם במהלך 11,000 השנים האחרונות .
الآن ، أرغب في البداية بمثال لشخص ما الذي حضر جلسة أسئلة وأجوبة بعد أن ذكرت في احدى محاضراتي قصة . &#91; غير واضح ... &#93; لقد قال أنه كان يستمع إلى السيمفونية وقد كانت موسيقى متألقة جداً وفي نهاية التسجيل ، كان هناك صوت صراخ مروع .
כאשר העבודות חזרו , חישבתי ציון .
فمسؤوليتنا ليست حماية من نهتم بهم من المحن ولكن اعدادهم لمواجهتها بطريقة صحيحة
بالإضافة إلى أني سئمت من القيادة لـ ٤٥ دقيقة فقط لأحصل على تفاحة لم تًملأ بالمبيدات .
ومن ثم قررت سياتل استخدامه لجعل المواطنين ينظفون مصارف مياه العواصف المسدودة .
كانت كروموسوماته XX ، وفي الرحم ، غدده الكظرية كانت في حالة نشاط زائد التي بدورها خلقت ، خاصة ، بيئة هرمونية ذكورية .
ובנינו אפליקציית אייפד .
ما الذي يجب علينا فعلهلتعليم الأطفال أخلاقيات العمل بِجِد ؟
أي وقت أنا مستعد للذهاب ، في أي وقت أفتح خزانة دوائي سترون مزيل عرق بان
הוא כולו מלא בחמצן וסיליקטים .
التقيت هؤلاء الرجال GRL &quot; &quot; وكان لديهم التكنولوجيا التي تسمح لهم بتسليط الضوء على أي سطح ومن ثم ، و مع مؤشر ليزر ، تتم عملية الرسم حيث يقوم بالرسم على المناطق المظلمة من المنشآت
... كمية الجرعات لها علاقة بهذا .
אני חשבתי שכל זה מרתק ממש וממש נכנסתי לזה
פגשתי את מר איירס בשנת 2008 , לפני שנתיים , באולם הקונצרטים על שם וולט דיסני .
ראשית , זה משחק בכדורים בסגנון בונובו , ואני לא מתכוונת לכדורגל ...
هل لذلك علاقة بالتفاصيل أو الألوان ؟
ואפילו חשוב מכך , יש לנו תקציבים על מנת ללמד מצרים צעירים כיצד להשתמש בטכנולוגיית לווינים . כך שהם יוכלו גם כן להשיג תגליות גדולות .
وان كنتم سمعتم ان دودة ستوكسنت وطريقة توجهها ودخولها الى النظام هي معقدة وعالية التقنية دعوني اخبركم ان طريقة &quot; تحميل الدودة الى الجهاز &quot; تفوق برمجة الصواريخ
אני זכיתי לטפס ולצאת מאותו בור , וגם זכיתי לחזור הביתה , אך נראה שהם לעולם לא יזכו לכך , כי הם לכודים בתנאי עבדות .
لذلك تركت فصول الدراسة وبدأت الدراسة لأكون طبيبة نفسية .
كما تعلمون كم هو مثير جداً التصرف في تمرير آلة التصوير لغريب كلياً لكي يلتقط لك صورة
أليس هذا رائعاً
إنّها تحبّ المعلومة .
היה לנו מזל עם הניקוי הידני .
למעשה , הן תוכניות הרבה יותר יעילות מתוכניות שיכולתי אי @-@ פעם לכתוב בכתב יד .
אז מתכנני העיר נאספים להם ומחליטים לשנות את השם &quot; סאות &apos; סנטרל &quot; כדי שייצג משהו אחר , אז הם משנים אותו ל &quot; סאות &apos; לוס אנג &apos; לס &quot; , כאילו שזה מה שיתקן את מה שבאמת לא בסדר בעיר .
لطالما كان التصوير هو شفغي المطلق منذ حين كان في مقدوري حمل آلة التصوير ولكن اليوم أريد أن اشارككم بأعز 15 صورة على قلبي ولكني لم ألتقط أياً من تلك الصور
עלינו לפתח שיח נשי שלא רק מכבד אלא גם מיישם רחמים במקום נקמה , שיתוף @-@ פעולה במקום תחרות , הכלה במקום הדרה .
כתוצאה מכך , אני סובלת משיתוק מוחין , שמתבטא בכך שאני רועדת כל הזמן .
בת כיתתי קיבלה מצית סדרתי בתור הלקוח הראשון שלה .
مثلا ، يمكن لسوبرمان أن يطير .
כשחזרתי אל התנורים רציתי לבכות , אבל לוחם החופש שלצידי מיהר לתפוס בי ואמר : ואמר , &quot; ליסה , אל תעשי את זה . פשוט אל תעשי את זה כאן . &quot;
עבור ישו , הפיתויים הם כלכלי , פוליטי ורוחני .
وكل جيلٍ يستغرق فقط بضعة أجزاء من الألف من الثانية .
ובתמונה זו , למעשה מעולם לא היה לי חבר בחיי .
גם תעשיית הטקסטיל היא משהו שעולה על דעתנו כשאנו שומעים על עבדות .
הוא לא ניזוק מאד , אבל במקומות שהמים גרמו לשינוי בגוונים של פני הילדה , היה צורך לתקן בדיוק ועדינות כאלה ,
וזה עשה אותי מאוד עצובה .
هناك الكثير من الطرق التي يمكن بها للناس من حولنا المساعدة في تحسين حياتنا .
لأننا لا نستمتع به فقط كمستهلكين ، بل نشارك فيه .
يقول هيرودوت أن الألعاب ، تحديداً ألعاب النرد أخترعت في مملكة ليديا ( تركيا الغربية ) في زمن مجاعة .
وماذا إن أردتم رؤية كيف قام فان غوخ فعلا بإنتاج هذه التحفة ؟
אני לא חושבת .
ואם המכונית והנהג היו מספיק טובים , אז היית מנצח את המירוץ .
הנורמליות מחמיצה את היופי שמעניקים לנו ההבדלים , והעובדה שאנו שונים אינה אומרת שאחד מאיתנו טועה ,
אך אנשים רבים נתקעים במקומות משונים .
הם איפשרו לנו לספר את הסיפור על שיווק @-@ עצבי , שבו נכנסנו לתהליך הסיפור בסרט הזה על הדרך שבה משתמשים כעת בבדיקות תהודה מגנטית MRI על מנת לכוון למרכזי החשק במוח שלך למטרת פרסומת כמו גם שיווק סרטים .
شيئ مخيف جداً .
אז מנכ &quot; לים , מעט יותר טוב מהממוצע . אבל כאן זה נהייה מעניין .
حسنا ، بدأت برنامجا قبل سنوات خلت لمحاولة جعل تقنيي نجوم الروك والمهتمين بالتصميم للتفرغ لسنة والعمل في محيط واحد يمثل إلى حد كبير كل شيء يفترض بهم كرهه ؛ جعلناهم يشتغلون في الحكومة .
والسبب ، أننا نحتاج إلى ثقة كبيرة لللعب مع شخص .
הנה איזור שמן הזית .
وأعود لك مرة أخرى لاحقاً وأقول لك : &quot; هل تتذكر تلك الكلمة التي أخبرتك بها قبل فترة ؟
اليوم عمري 22 عاماً
إنها ببساطة ما تعلمت قوله لأكس .
لكنهم وجدو ان متوسط ما يشارك فيه المدير التنفيذي هو حوالي 139 مهمة في الاسبوع
قد أكد لنا ستيف بنكر بأننا في الحقيقة نعيش في الوقت الأكثر سلمية في تاريخ البشرية .
את הכלב ! התפוצצתי מרוב קנאה .
دراسات عديدة قد تمتْ لترى إذا كان ذلك حقيقى .
إذاً أيها العلماء والمهندسون ، رجاءً تحدثوا معنا بهوسية .
&quot; למה לי להיות מודאג ? &quot;
وهكذا غدت الامور منذ بضع سنوات اصبحت تحتاج ميكانيكا الكم لكي تصف الجزئيات الصغيرة
لذا ومع فلم &quot; تيرمينيتور 2 &quot; والذي كان الفلم الذي تلا السابق أخذت الامور الى بعد أبعد ..
בחיים לא ציפיתי לכך
ولأن لا شيء أهم لدينا من البقاء ، وأول من يحلل كل تلك المعلومات هو جزء قديم في الفص الدماغي يدعى اللوزة
וזה הערך שבחוויה , של אתגר כה פשוט .
אם אתם עושים את זה , אתם יכולים לתת לו שם , והוא קרא לראשון אל .
أو يمكنك أن تغلق البناية . وكل البناء سوف يختفي . كما في هذه الحالة .
אבל אתם לא יכולים לספור את האצבעות שלי עכשיו , נכון ?
نحتفل هذه السنة بعيد ميلاد تشارلز داروين المائتين وكان قبل 150 سنة عند الكتابة عن نظرية التطور عندما صور داروين حقيقة بنظري عن طبيعة البشر
אנא , אל תאמרו לי שאני נורמלית .
אבל אני חושב שבהקשר הזה ועם הרעיון של לקחת משהו מזוייף ולהפוך אותו למשהו אמיתי , אני פשוט הולך להשאיר אותה כך ולרדת מהבמה .
نعلم أنّ الرّضع يستطيعون الاحساس بالغيرة .
מי יכול היה לחזות ש &quot; קשת כפולה &quot; או רבקה בלאק או &quot; ניאן קאט &quot;
عن شيء لا يخص او لا يتعلق بالرجل لذي يحلو لهن على حد سواء ؟ أليس كذلك ؟ شكرا . شكرا جزيلا .
מחצית שנייה . סוף הזמן הרגיל .
כלומר , חלק מהאנשים רצו לקרוא לו צ &apos; יף מגיסטר וושינגטון , ואנשים אחרים , הוד מעלתו ג &apos; ורג &apos; וושינגטון , ואחרים , מגן החרויות של אנשי ארצות הברית של אמריקה וושינגטון .
أه ، مرحاً ! أنتم جميعاً رائعون .
כשהוא שר שירים מימי ילדותנו , מנסה להגות מלים שאפילו אני לא זוכרת , הוא מזכיר לי דבר אחד : כמה מעט אנו יודעים על המוח , וכמה נפלא הוא ודאי הבלתי @-@ ידוע הזה .
لم ينظر أحدٌ من قبل داخل ذلك الحطام . فلم يكن هنالك هدفٌ لذلك لذا صنعنا &quot; تكنولوجيا &quot; للقيام بذلك
תכנון הוא נשיקת מוות ליזמות .
אנו רוצים לקיים דברים שנעלמו או דברים שכבר אינם כפי שהיו .
זה היה יום יפה .
على كل حال ، أيطاليا فازت .
והסיבה לכך היא פשוטה למדי .
שמו פולי , ואנו עבדנו ביחד הרבה פעמים . הפכנו לחברים טובים .
وأنا على هذه المنصة لأنني امرأة جميلة ، وبيضاء ، وفي مهنتنا نسمي ذلك فتاة مثير .
إيجادها عشوائيا سيكون مرادفا للعثور على إبرة في كومة قش ، معصوب العينين ومرتديا قفازات البيسبول .
وذهبت إلى مجموعة من مسابقات الذاكرة هذه وكانت لدي فكرة أني من الممكن أن أكتب شيء أطول عن الثقافة الفرعية للحفظة التنافسيين
أنه عندما لا نهتم بهذه الأمور المعقدة ، فإن الأمور الإيجابية والجميلة تتلطخ بذلك .
في هذه السيموفونية الشاسعة غير المكتملة للكون الحياة على الأرض هي لحن صغير الممكلة الحيوانية ، هي لحن واحد والحياة الإنسانية هي نوتة رخيمة صغيرة
مباشرة بعد الإقلاع ، تغير بسيط في المسار كذلك الأمر ، في سن الـ21 أو 25 أو حتى 29 ، محادثة واحدة جيدة ، استراحة واحدة جيدة ، حديث تيد جيد ، يمكن أن يكون له أثر هائل خلال السنوات و حتى الأجيال القادمة .
مم تعاني ؟
ונשמעו גם זמירות נדירות אך צורמניות : &quot; מלוכסנות ! &quot; ומידי פעם כתובות קיר : &quot; אסיאתים הביתה ! &quot;
هل بإمكانك تخيل أمر جيد يأتي من نبتة التبغ ؟
או , תודה רבה .
ماكس ليتل : نعم . نعم . ما يحدث هو أنه ، أثناء الاتصال لديك إشارة إلى ما إذا كانت مصاب بالمرض أم لا ستشاهد ذلك . توم رايلي : صحيح .
עד שנות השמונים , החווה הייתה בידיים ארגניטינאיות
אין לי סקירה כללית .
أنا لا أريد أن أعود للماضي , وذلك ليس بسبب إنني أحب الإثارة --
הארכיטקטורה והדת המצרית הקדומה . איג &apos; יפטולוגים ידעו תמיד שהאתר של איטג &apos; טאווי ממוקם היכן שהוא ליד הפירמידות אבל איפה שהוא בתוך מישור ההצפה המאסיבי הזה .
النتيجة لذلك كانت كارثية ,
ואין שום תקדים לכך בהיסטוריית התפתחות הטכנולוגיה של סוג זה של התפתחות בהזנה עצמית שבה מתקדמים לפי סדרי גודל כל כמה שנים .
لقد أصابني الذهول و كنت غاضبة جدا و مرتبكة للغاية .
מה אני צריך לעשות כדי ללמד ילדים הרגלי לימוד אתים ?
אין לנו משוב בלתי פוסק כזה בחיים האמיתיים .
כך בדיוק הרגשתי בשיחות ההן עם הסטודנטים . הפתיעו אותי הרעיונות שלהם , ורציתי שגם אחרים יחוו את ארץ הפלאות הזו .
ואם אני באמת חושבת על כך על בסיס ראיות משלי , אינני יודעת את התשובה .
&quot; طالبـــــــــان رحــــــــــــــــلوا &quot; صرخ أبي
והודות לכך , בשנתי האחרונה כסטודנטית למשפטים , נבחרתי לאוסטרלית הצעירה של השנה ,
ולעיתים רק עם הכניסה לגיל ההתבגרות -- כאשר מתחיל אצלה תהליך של התפתחות השדיים , אך היא לא מקבלת מחזור , מישהו מתחיל להבין מה מתרחש כאן .
فقد كانوا يرون شيئاً سحرياً
أريدكم أن تتخيلوا رجلاً آلياً يمكن إرتداءه يمكنه ان يكسبك قدرات بشرية هائلة .. أو يمكنه ان يُكسب المُقعدين قدرة على الوقوف والمشي مرة أخرى
إذاً إذا رجعنا إلى الوراء قبل حوالي ملياري سنة ونصف ، كانت الأرض عبارة عن قطعة ضخمة معقمة من الصخر مع الكثير من المواد الكيميائية تطفوا حولها .
החבר &apos; ה האלה משיגים את עושרם באופן מקוון , אך עושים זאת בשיטות בלתי @-@ חוקיות ע &quot; י שמוש בכלים כמו סוסים טרויאניים אשר גונבים כסף מהחשבונות שלנו בזמן שאנחנו מבצעים פעולות בנקאיות מקוונות , או בעזרת key @-@ loggers אשר אוספים את הנתונים של כרטיסי האשראי שלנו בזמן שאנחנו מבצעים רכישות מקוונות ממחשב נגוע .
الآن ، إذا أخذت رصاصة عادية وجعلتها تقطع نفس المسافة وأبطأت الفيديو مرة أخرى بمقدار 10 مليارات مرة ، هل تعلم كم من الوقت سيكون عليك الجلوس هنا لمشاهدة هذا الفيلم ؟
لديهم موقع , وهم فعليا يفكرون في هذا الموقع للمدينة الثانية .
لقد صنعت هذا الجهاز بصورة تشابه طريقة صناعة رقائق الكمبيوتر
ليس هناك المستشفى يستطيع أن يقول &quot; لا &quot; .
לסטראד זקוק לו , כועס עליו , ודי רותח במרירות במהלך התעלומות .
عملن جيداً في كل ليلة
كنت مشغولاً , كنت مسرعاً .
אני מתכוונת גם טוב במובן של מונעים לעשות משהו שמשפיע , בעלי השראה לעבוד יחד ולשתף פעולה .
הדבר היחיד שלמדתי בפרס האיקס הוא שקבוצות קטנות המונעות בלהט שלהן , בעלות מיקוד ברור מסוגלות לדברים יוצאי @-@ דופן , דברים שרק תאגידים גדולים וממשלות יכלו פעם לעשות .
وكانت آخر عملية هي التفكير في الأجزاء الصغير أصغر جزء في المشروع ، مثل الشقة كجزء أساسي من الخطة الرئيسية
ולדעתי השיטה המדעית , לנסות דברים , לראות אם הם עובדים , לשנות אותם כשלא , היא אחד ההישגים הגדולים של האנושות .
إنها مناسبة في غاية الندرة أن تستطيع بالفعل معاينة كتلة جليدية متحركة تتدحرج .
والذي يبدو لهم بصورة جلية في كثير من الاحيان نتيجة مضاعفات صحية وكان هذا هو الخيار منذ 500 عام .. منذ اختراع الكرسي المتحرك ولكن اليوم .. افخر بأن اقدم لكم
וכאשר המים עוברים דרך המערכת ועוזבים , הם נקיים יותר בהשוואה למצב בכניסתם .
من هو المعني بالمعلومة ؟
خلايا الجلد التي لديكم في الحقيقة عديمة الفائدة بدون خلية قلب و خلية عضلية و خلية دماغية وهلم جرا .
والتقرير التالي الذي تلقيناه يقول ، &quot; ذهبت إلى المكان ، وجدت مكب النفايات خلف المنزل .
لا أحد عليه إعطاء الضوء الأخضر لفكرتك .
سوف اريكم جزء من برمجية الهجوم
ואם לא , סטאקסנט לא עושה כלום .
عليّ أن أخبركم ، إنها مملة جدا ، لكن قبل أن أبدأ بممارسة اليوغا ، كنت أمارس كوميديا الوقوف ، دون القدرة على الوقوف .
במשך רוב הקריירה שלי עבדתי עבור חברות הנמנות על מדד ה &quot; פורצ &apos; ן @-@ 500 &quot; לרבות &quot; ג &apos; ונסון &amp; amp ; ג &apos; ונסון &quot; , &quot; ליאו ברנט &quot; ועיתון ה &quot; וושינגטון פוסט &quot; .
ואתה יכול לראות גם כאן , טארגט , ווי , מיני של המכונית מיני קופר , וחברת התעופה ג &apos; ט בלו .
ومع هذه الأفكار لم يكن من السهل إقناع المطورين في البداية لأنهم كانوا يقولون : &quot; هذا ليس مركز للتسوق . ونحن لم يطلب ذلك . &quot;
אבל אם אותו אדם לא רוצה לעשות את זה , מה תעשה ?
أقل من 6 % من النساء في عمري ذهبوا إلى مرحله أبعد من الثانويه بالإضافه إلى ذلك لولا أن عائلتي لم تكن تفرض علي التعليم لكنت واحده من مَنهم
ولا يجب عليك أن تبني قصور ذاكرة أو حفظ مجموعات من أوراق اللعب للإستفادة من القليل من البصيرة عن كيفية عمل عقلك
و الثّالث هو مهمة : علينا إعادة بناء الثّقة .
ובמהלך ההפסקה סגן השריף שנעלב מזה שהשרת נכנס לאולם .
فالفكرة أن نقوم بمشاركة الناس بصورة حقيقية بعمل شيء كهذا سوية ، بشكل جماعي .
و هل هناك احساس آخر يقوم بالكشف عن بواطننا بنفس هذه الطّريقة ؟
התוצאות האלה הושגו אחרי מספר שבועות של עבודה קשה מאוד .
וזה היופי של עשיית דברים שמשומשים ומגיבים לבני אדם .
אנחנו יכולים ללכת צעד אחורה שוב ואז לארגן את המידע לפי סיבת המוות , ולראות שמחלות לב וסרטן הם החשודים העיקריים , אבל לא לכולם .
וכן , אפילו הפכתי את הבית בראש האי לאדום כדי לגרום לזה להראות יותר שוודי .
توم رايلي : تسعة وتسعين . حسنا ، هذا تحسنٌ كبير .
والآن الخطوة التالية التي حدثت هي بداخل تلك المجتمعات .
זה יכול להיות , במקרה שלנו , אנחנו רוצים להשתמש בזה כדי לעצב ולעשות סמל .
وحيداً , خجولاً وبدون مشجع .
بيل : لم نعثر على مكان معين ، وهناك قواعد مثيرة حول الإفصاح عن أي شيء يسمى النووي ، لذا نحن لنا الكثير من التقدم ، حيث أن الناس من الشركة ذهبوا الى روسيا ، الهند ، الصين . لقد كنت حينها أقابل وزير الطاقة هنا ، أتحدث حول كيف يتوافق هذا مع أجندة الطاقة .
אני מתכוון חישבו על כך , כאשר אנטוניו דמאסיו שואל לגבי הדימוי העצמי שלכם , האם אתם חושבים על החיידקים ?
مُخجل , غير مقبول . فاشل .
הוא עשוי אספלט , אספלט הוא חומר מאוד נחמד לנסוע עליו אבל לא תמיד , במיוחד לא בימים כמו היום , כשיורד הרבה גשם .
أي أجزاء نباتية , عوالق نباتية .. عوالق حيوانية . إنه ما تأكله الأسماك ..
היום , פחות משני אחוזים מצריכת האנרגיה העולמית באה ממקורות מתקדמים ומתחדשים כגון כוח סולרי , אנרגיית רוח ודלקים ביולוגיים , פחות משני אחוזים , והסיבה היא אך ורק כלכלית .
ونحن نبدأ في الواقع بأخذ المخلفات الموجودة اليوم بالفعل ، الموجودة في تلك البرك التبريدة أو البراميل الجافة بالمفاعل . هذا هو وقودنا الذي نبدأ به .
לא ידעתי איך משתמשים בסכו &quot; ם .
ויותר טוב מזה : הדברים שאתם ואני בזבזנו עליהם עשרות , מאות ואלפי דולרים -- איכון לווייני , וידאו וצילום דומם בהפרדה גבוהה , ספריות של ספרים ומוזיקה , טכנולוגיה של אבחון רפואי -- כולם עכשיו נעשים וירטואליים וחסרי ערך כספי , ממש כך , ועוברים לטלפונים הניידים שלכם .
עם הזמן הגיעו עוד תצלומים , לשמחתי , והיה צורך בתיקונים נוספים , אז שוב פניתי דרך &quot; פייסבוק &quot; ו &quot; לינקד @-@ אין &quot; , ותוך חמישה ימים 80 איש ביקשו לעזור מ @-@ 12 מדינות שונות .
والجزء التالي من الأحجية عن اربعة نساء من ثلاثة اجيال يُشكلون حياة جديدة معاً
لكن عليك أن توفّر أدلة كافية على كونك جديرا بالثّقة .
ואני אתוודה בפניכם על משהו .
والآن لنعد إنتاج تلك التي رتبت الأرقام بشكل أفضل .
و نحتاج لبناء هذا الترابط قبل أن نفعل ذلك اجتماعيًا وسياسيًا .
شكرا لكم .
כריס אנדרסון : יש לי שאלה .
الاولى هي كوريا الجنوبية
כך שהוא מזין חזרה את עצמו .
هذا ينطبق على الأشخاص العاديين يفكرون بسعادتهم ، وينطبق على العلماء المفكرين حول السعادة ، لأنه وضح أننا مرتبكون كأي شخص آخر .
اللاعبون يؤمنون دائماً بأن الفوز الأسطوري ممكن ، وأنها دوما تستحق المحاولة ، والمحاولة الآن .
وخلصت إلى ان انخرط مع مجتمع الفضاء بل إنخرطت مع ناسا لأصبح من مجلس ناسا الاستشاري أخطط رحلات فضائية فعلية فأذهب الى روسيا , وأذهب الى المراحل التحضيرية لرائد الفضاء وأرى البروتوكولات الطبية الحيوية وكل هذه الاشياء المتعلقة بهذا الامر الى أن حلقت فعلا الى محطة الفضاء الدولية ومعي &quot; كميرا &quot; تصوير ثلاثية الابعاد
لكن لماذا ذهبوا ؟
وسجل النتائج مجددا .
اليوم استخدمت المايكروويف لأنه لا يمكنني إحضار أداة التحريض الضخمة هنا على المسرح
وهذا تقدير أولي
ونخلق فتراتٍ من التوتر والنزاعات .
וקורה לי הרבה ששואלים אותי : &quot; מה אתה מקבל ב10 מיליארד פיקסלים ? &quot;
ولكن في الحقيقة انا لا أشتري أي من الملابس الجديدة
עכשיו זה אולי נשמע לכם מגוחך אם מעולם לא חשבתם על ערים חדשות .
אז על ידי התאמת צבע , ניגודיות ובהירות בגבולות בין התמונות השונות , הוספת פגמים צילומיים כמו עומק שדה , צבעים דהויים ורעש , אנחנו מוחקים את הגבולות בין התמונות וגורמים לזה להראות כמו תמונה אחת , למרות העובדה שתמונה אחת יכולה להכיל בעיקרון מאות שכבות .
وفي كل هذه الوضعيات الجد متباينة ، برزت خاصية واحدة فقط
אך השיחות החשובות האלה לא יתקיימו אם מדענינו ומהנדסינו לא יזמינו אותנו לבקר בארץ הפלאות שלהם .
הוא בעצם זה שמקבל החלטות . כי אם יש מטופל שעשה , נגיד , שתי קולונוסקופיות עם שני מנתחים שונים ומחליט במי מהם לבחור , אז זה שייבחר הוא זה שנושא זיכרון פחות רע , וזה המנתח אשר ייבחר .
فقد كان مذاقه &quot; نظيفاً وناعماً &quot; كما لو أنك تأكل قضمة من المحيط
بيل : حسناً ، نحتاج ، لواحد من هذه المقايس الكبيرة ، من مولدات الكهرباء الرخيصة للغاية ، لدينا 20 سنة للإبتكار و20 سنة أخرى للتنفيذ .
إذن لديك وضعية حيث لا يعرف الناس الماضي ، بالرغم من أننا نعيش في مجتمعات متعلمة ، لأنهم لا يثقون في موارد الماضي .
הוא הצביע על האצות
لكن في كل مرة , كانوا متضايقين مني .
השאלה המשיכה להטריד אותי והיא נעשתה מעט פשוטה יותר .
זה כנראה רעיון קצת מנוגד לאינטואיציה , אז אומר זאת שוב , תנו לזה להכנס לכם לראש . אם אנחנו רוצים לפתור בעיות כמו רעב , עוני , שינויי אקלים , סכסוכים גלובליים , השמנה , אני מאמינה שעלינו לשאוף לשחק משחקים ברשת לפחות 21 מיליארד שעות בשבוע
ואנחנו יודעים מהמחקר ההוא שכשאתם רוצים מציאות אתם צריכים לפנות למחט .
ولامست في داخلي شيئاً عن الهوية ، عن قدرة كل شخص في المساهمة في المجتمع ، بطريقةٍ تبعث بالأمل .
قدمت عروضا في جميع النوادي في جميع أرجاء الولايات المتحدة ، قدمت أيضا عروضا بالعربية في الشرق الأوسط ، دون رقابة أو حجاب . يقول بعض الناس أنني أول مؤدية كوميديا وقوف في العالم العربي
הייתי כל @-@ כך מזועזעת .
هنا ترون البناية تعمل .
מחשב העל הזה נקרא &quot; מערכת המודעות להכחדה גלובאלית &quot; , כמובן .
رفعنا سريره حتى يتمكن من الرؤية
كاتبة سيناريو ، ممثلة كوميدية ، ومصابة بشلل دماغي . القدرة المحدودة شيء جلي تماما كالعِرق .
אלו הן חוות אנרגיה , כך שמדובר בהרבה קילומטרים רבועים . פי אלפים יותר מה שאפשר לדמיין כתחנת כח נורמאלית
אבל מה שיותר חשוב באפליקציה הזו הוא שהיא מייצגת איך דור חדש מטפל בבעיות של הממשל -- לא כבעיה של ממסד מאובן , אלא בעיה של פעולה קבוצתית .
لكن الأمر ليس عن أناس مثلنا لأن الأمر أكبر وأهم من ذلك .
وأرى جريج ليمون الآن .
אנו מתפעלים קהילות .
إن ذاكرتنا تخبرنا بالقصص ، ذلك هو ، ما نحتفظ به من تجاربنا هو القصة .
ما هي الحالة التي يتوجه نحوها العالم ؟
وربما حصل هذا التغيير بسبب التقائي بناس قد فتحوا أبوابا لي أكثر من الذين وضعوا غطي و ظلالا من فوقي
אבל הדיבר החמישי לי התגלות : &quot; כבד את אביך ואת אמך . &quot;
למרבה התסכול , למחלת פרקינסון והפרעות תנועה אחרות אין סמנים ביולוגיים , כך שאין בדיקת דם פשוטה אותה ניתן לבצע , והאבחון הטוב ביותר שיש לנו הוא מן מבחן נוירולוגי העורך 20 דקות .
הוא הגיע לשולחן בצבע לבן נוצץ , כמעט בוהק .
للأسف بعد ذهابك للمدرسة ، ولديك السيرة ذاتية ، والانتهاء من عدد قليل من الوظائف ، لا تستطيع قول أي شيء بعد الآن ، حتى إذا كنت تقول أنك ترغب في أن تكون رئيس الولايات المتحدة ، ولكن سيرتك الذاتية تقول ، &quot; عارضة ملابس داخلية : 10 سنوات ، &quot; الناس ينظرون لك بطريقة مضحكة .
تختفي لوائح القراءة في المدرسة الثانوية ، لأنّه لن يكون هناك وجود ل &quot; الضجيج و الغضب &quot; ، ولا &quot; غاتسبي &quot; أو &quot; الشمس تشرق أيضا &quot; ، و رواية &quot; السيدة بوفاري &quot; ، و &quot; آنا كاي &quot; .
قلت : &quot; لا ، لا أشعر بالراحة في فعل ذلك . لكن بإمكانكم تناوله ، تفضلوا . &quot;
מההתמודדות עם האתגר הגדול של הסטיגמות כנגד נכים . ההזדמנות הגדולה שלי הגיעה בשנת 2010 .
تلك هما شيئين مختلفين جدا ، نفسية التجربة و نفسية الذاكرة والخلط بينهما هو جزء من الكارثة لمفهوم السعادة .
השוק מציג תפיסה של חלל ציבורי שנמצא בחוץ ויוצר פעילות .
שלום , נשות TED , מה קורה ?
الكتب اعطتني بوابة سحرية للتواصل مع الناس من الماضي والحاضر .
איך קוראים למנהיג של מדינה רפובליקנית ?
באנושיות שלי ובטעויות שלי , ניסיתי להשתפר בכל דבר שעשיתי .
هذا تقريبا كل ما يمكنها القيام به .
זה אני לבוש בערכת אימון הזכרון שלי
عليكم القتال من أجلها كل يوم .
شكرا لكم . .
וגם , הדאגה השניה של הסנאט , המראה של יחודיות -- ובכן , זו היתה יחודיות אז .
و أصبح ليستراد فجأة يسمح لنفسه بالاعجاب بمن كان يمقته .
شريحة عرض مثل هذه ليست مملة فقط ، لكنها تعتمد بشدة على جانب فهم اللغة في المخ ، وتسبب لنا الشقاء .
וינוד קסלה משקיע בתריסרי חברות שעושות דברים גדולים ויש להן אפשרויות מעניינות ואני מנסה לעזור לתמוך בזה
זה מכלה את האורניום תוך צריכתו כמו סוג של נר
אותה בושה לא @-@ בריאה שאני מדבר עליה היא בושה שגורמת לכם להרגיש בחילה איומה .
עכשיו הדוגמה שהראתי לכם היתה על מציאת פרטים .
كانوا يقوموا بحفظ مئآت الأعداد العشوائية ناظرين إليها مرة واحدة فقط
وهؤلاء النسوة كنّ يجتمعن ويتناقشون .
مارك بيزوس : شكرا لكم
وكيفية قضائها ، سيبدو مترابطاً ، لكن ليست تلك القصة التي تبقيها لنا نفسية الذكرى .
החברה שלנו זקוקה לדיאלוג לאומי ולבניית קונצנזוס יותר מאשר הצורך שלה בבחירות , אשר רק חיזקו את הקיטוב והמחלוקות .
أو ربما أنت أحد هؤلاء الذي يطمح دائماً للمزيد من الابداع
لقد حصلنا على هذه النتائج بعد عدة اسابيع من العمل المضني
هل هناك أي فرصة أن يأخذ السياسيين في البلاد ، هذه الحقائق بكل جدية ويغيروا السياسات بناءً عليها ؟
قصتي الصغيرة الثالثة هي أنني كنت متواطئا في إدخال الصيد بشباك الجر في جنوب شرق آسيا .
הוא לא רצה לשחק כמו יתר התינוקות , ולמעשה , לא נראה שהוא בכלל מתעניין בי .
أو &quot; كيف كانت رحلتك إلى البانيا ؟ &quot; أو شئ من هذا القبيل .
זה היה שווה להינעל בחדר נקי לכל השנים האלו כדי לבצע זאת . כי , תראו את זה , ההבדל במימדים בין אטום בודד ואותה פיסת מתכת הוא בערך זהה להבדל בין אותה פיסה ואנחנו .
هو نسبة الذكاء ، لكن ماذا لو كان النجاح بالمدرسة والحياة متوقف على أشياء أكثر من قدرتكم على القراءة بسرعة وسهولة ؟
وحتى أنك تشعر بطريقة ما أنه ينبغي أخذها في الحسبان ، لما يحدث خلال لحظات التجربة هذه لانها حياتنا .
إن اختيار عائلتك هو اختيارك بوعي لمن و ماذا تريدين عوضاً عن محاولتك لجعل العلاقة تنجح فحسب أو إضاعة الوقت مع أي الشخص كان قد صدف و اختارك .
מדובר בעצם בדמויות בעלות מומחיות .
עכשיו , כמו דוק אדגרטון , מדען בעצמו , מדע הפך לאמנות , אמנות של צילום סופר מהיר ,
האם יש סיכוי שפוליטיקאים , שהמדינה באופן כללי , תיקח את הגילוי הזה ברצינות ותנהל מדיניות ציבורית שמבוססת על זה ?
אני רוצה שתדמיינו רובוט שאפשר ללבוש שנותן לכם יכולות על @-@ אנושיות , או אחד אחר שמאפשר למשתמשים בכיסא גלגלים שוב לעמוד וללכת .
وهذا يعني , قد يكون هناك شيء ما , في المعتاد , مختلف فى عقول النساء عن عقول الرجال الذى يجعلنا أكثر يقظة إلى علاقات إجتماعية معقدة للغاية وأكثر إنتباها لرعاية الضعفاء .
وما تحت ذلك هو ما نسميه البيروقراطية .
תודה .
وكنت فخورة جداً
لدينا هذا الإعلان في مكتبنا ببالو ألتو ، وهو يعبر عن نظرتنا عن كيف نحاول التجاوب مع المستقبل .
וגם הזבל עצמו מלא בסיכונים שפעמים רבות מתעופפים ונופלים מהמשאית וגורמים לנזק איום .
فعندما تخطو حافة الرصيف وتشاهد المدينة من وراء الشاحنة ، تفهم أنّ القمامة هي في حد ذاتها كقوة من قوى الطبيعة .
لا يريد أحد تغيير طريقة حياته فقط لأنها ستكون مفيدة للعالم ، أو لأن علينا ذلك .
הן גם דרך שלנו להקפיא זמן לשבוע אחד באוקטובר ולחשוב על חיינו ואיך אנחנו משתנים משנה לשנה , ולא רק פיסית , אלא בכל דרך .
הסרט הזה טרם הופץ עדיין .
وقنينة البلاستك التي نرميها يومياً لازالت هناك أيضاً .
وبعد أن إنتهوا من إستجوابي قال أحد المسؤولين لآخر &quot; إنها ليست من كوريا الشمالية &quot;
אני רוצה לשנות את מה שבני עשרים ומשהו עושים וחושבים .
זכרונות טובים הם דבר נלמד
והוא נאסף גם על ידי הרופא הפרטי שלי , כך שהוא יכול לראות מה הבעיה שלי במשקל , לא ברגע שאני צריך תמיכה קרדיולוגית או משהו כזה , אלא גם במבט לאחור .
אם אראה לכם 600 מגזינים מחולקים ל10 קטגוריות , לעומת 400 מגזינים מחולקים ל20 קטגוריות , אתם תחשבו שנתתי לכם יותר בחירה וחווית בחירה טובה יותר אם אתן לכם את ה 400 לעומת ה 600 .
بعد أسبوع واحد .
آخر ثلاثة من الخمسة ، وضعتهم في مجموعة سوياً .
הם קהי @-@ חושים ממונוטוניות ותשישות , ועובדים בשתיקה , מבצעים את המטלה הזו שוב ושוב במשך 16 או 17 שעות ביום .
בכל שניה של כל יום , החושים שלנו קולטים הרבה מדי מידע מכפי שאנו מסוגלים לעבד במוח .
روحي دائماً تهدأ بأشجار البلوط العملاقة المفعمة بالحية ، لمئات السنين ، وأنا أثق في مدينة تفتح الطريق دائماً للموسيقى .
לא הבנתי מה משמעות הדבר , אבל ראיתי שאבא שלי מאוד , מאוד שמח .
آه , بالمناسبة , طيور النحام تلك .. لا يجب أن تكون هنا في الأصل .
تذكروا ، إنه مجاني ، لا أحد منا سيحصل على أية أموال من هذا المشروع .
ولبعض منهم ، فإنه قد أعطاهم رابطا بشيء أكبر ، إرجاع شيء ، استخدام موهبتهم في شيء آخر غير العارضات النحيفات والجلد المثالي .
למה ? והאם יש משהו שכולנו יכולים ללמוד מזה ?
והם נמחקו לחלוטין , כי הוא נשאר עם זיכרון , הזיכרון נהרס , והזיכרון זה כל מה שהוא זכה לשמור .
ולילה אחד , ישנה דפיקה בדלת חדר בית המלון שלו .
أو ، سنقوم بشكل انتقائي باختيار المميزات التي نريدها للبعض منا و ليس للبعض الآخر ؟
ואז הם רצו להרוג אותו כי הוא טוב למאכל .
ويمكننا التحدث عن السبب الذي جعل ذلك مضلل , لماذا لم تلاحظوا بأن هناك فقط ثلاثة أصابع هنا في الأسفل , انه العقل , والطريقة التي يعالج بها المعلومات , انه لا يعد واحد , اثنان , ثلاثة . أنه يجمعها كلها .
وفي الحقيقة لدينا دعوى بخصوص هذا الشأن .
האמת היא , שאף אחד בכל עולם הרפואה לא יודע כמה מנתח טוב או רופא או פרמדיק אמורים &quot; לחבוט &quot; בהצלחה .
אתה חייב ללכת למרפאה על מנת לעבור אותו . הוא מאוד מאוד יקר , ומשמעות הדבר היא שפרט למחקרים קליניים הוא פשוט אף פעם לא מבוצע . אף פעם לא מבוצע .
لذا ، أود الحديث عن قوة الهوية .
لذا فإنها عاشت أطول ، وأفصحت عن نفسها أكثر .
لقد بينت ذ . دوك بأنهعندما يقرأ الأطفال ويتعلمون أشياء حول كيف يتغيرالعقل وينمو عندما يكون أمام تحدى ما ، فإنهم يكونون أكثر مثابرة عندما يفشلون لأنهم لا يعتقدون بأن الفشل
אז , מה אנחנו יכולים להוציא מכל זה ?
וה &quot; שטאזי &quot; היתה יודעת מי השתתף בהפגנה , ואם ה &quot; שטאזי &quot; היתה יודעת מי המנהיגים שמאחוריה , הדבר הזה אולי לא היה מתרחש .
إن &quot; قردة البابون &quot; مع قردة الشمبانزي هم اقرب فصيل لنا على وجه هذا الكوكب
מדובר בעצם במנהיגים .
כולם מחאו כפיים בצורה מנומסת .
لقد كان هذا الدافع .. وكان هذا المُشرع لكل ما سبق . إنها خطة عمل للزراعة الأمريكية
וכך , כל טיפה היתה שונה מעט
אבל האקדחים הללו היוו בעצם מסר עבורי , ולמרות שהוא לא הרים עלי יד , חיי כבר היו נתונים בסכנה חמורה בכל דקה של כל יום .
המקצוע הוא רופא משפחה של המשימה , רופא משפחה של העסק , שיושב איתך בבית , ליד שולחן המטבח שלך , בבית הקפה , ומסייע לך לאתר את המשאבים כדי להפוך את התשוקה שלך לדרך להתפרנס .
شُوهد هنا وهو يستحم عند البئر ، يسكب مقدارا كبير من الماء على رأسه ، و الخبر الرائع هو ، بينما نتحدث سوياً اليوم ، تم لم شمل كوفي بعائلته ، و الأفضل من هذا ، تم تزويد عائلته بأدوات لتكسب عيشها منها و لتُبقي الأطفال آمنين .
מה לגבי כושר גופני ?
وهناك ، لحسن الحظ الآن ، الكثير من الشركات ، نريدها أن تكون مئات ، الذين ، بالمثل ، إذا سارت علومهم بشكل جيد ، إذا سار تمويل منشآتهم الرائدة بشكل جيد ، يمكنهم المنافسة في هذا .
هذا شخص ذاهب للتنزه .
ومن ثم ، حسنا الرجاء تشغيل الشريحة ، ها هو .
الواقع والتاريخ قد وهبا هذا اللقب العظمة .
أتمنى أن توافقوني الرأي بأن اللاعبين طاقات بشرية يمكننا إستخدامها للقيام بأعمال حقيقية ، بأن الألعاب أدوات قوية للتغيير .
شكراً جزيلاً لكم .
אם תהפכו את עצמכם לפגיעים בפני הצד השני . אז זוהי ראיה טובה מאוד לכך שאתם מהימנים ויש לכם ביטחון במה שאתם אומרים .
וזאת הסיבה להשתתפותי בייסוד של SOLA , הפנימיה הראשונה , ואולי גם היחידה , עבור בנות באפגניסטן , ארץ שבה עדיין מסוכן לבנות ללמוד בבית הספר .
إذا ليس فقط انها لا تطعم أسماكها وليس فقط أنها تقيس نجاحها .. بواسطة نجاح مفترسي أسماكها أنما أيضاً مزرعة تعمل &quot; حرفيا &quot; كمصنع تنقية مياه ليس فقط للأسماك .. إنما لي ولك على حدً سواء
تعلمنا بشتى الطرق في التفكير في أن السؤال الحقيقي هو : هل يستحق الناس أن يعدموا لجرائم إرتكبوها ؟
זכיתי בהזדמנות לטוס הנה לפעם הראשונה שלי ב @-@ TED .
النهايات مهمة جداً جداً و في هذه الحالة ، طغت النهاية .
בעולם העשיר , מחלות שאיימו על מיליונים מאיתנו רק לפני דור , בקושי קיימות כיום .
لذا ، الشئ الذي كان مشكلة لتلك المفاعلات هو في الواقع سيغذي مفاعلاتنا ، وتقوم بتقليل حجم المخلفات بصورة كبيرة خلال مرورك عبر هذه العملية .
אני רופא שהוגדר מחדש .
אז שנות ה 20 הם הזמן הכי טוב לצבור ידע על הגוף שלכם והאופציות שלכם .
لا بد أن نعكس مفهوم ما العصابة .
נשבע לכם .
צעדו מעבר למפתן הדלת שלכם אל המסדרון , המבואה , מה שלא יהיה שם בצד השני והעריכו את איכות האור
אני רוצה לספר לכם איך גילינו את זה .
نحن بحاجة ملحّة لتواصل فعّال من علمائنا ومهندسينا من أجل تغيير العالم .
אז כשמדברים על כמה זמן למעשה השקענו בלשחק משחקים , הדרך היחידה שבה הגיוני אפילו לחשוב על זה , היא לדבר על זמן בסדר גדול של האבולוציה האנושית , שהוא דבר מיוחד מאד .
ولا نزال نعتقد أنها بكر .
ومن ثم نساعدهم ليكتشفوا المعرفة ، لأنه لا يمكن لأي شخص في هذا العالم أن ينجح بمفرده .
ברגע שאת לובשת את המדים , את הופכת לבלתי @-@ נראית , עד שמישהו מתרגז עלייך מסיבה כלשהי , למשל , אם חסמת את התנועה במשאית שלך , או שאת עושה הפסקה קרוב מדי לבית שלו , או שותה קפה במזנון שלו , ואז הוא בא ולועג לך , ואומר לך שהוא לא רוצה אותך בקרבת מקום .
והוא לוקח את קרובי המשפחה ביד ומנחה אותם אל יקיריהם בתוך ההריסות
זה לא עסקים , וזה לא חקלאות .
وأنا أقول دائماً فقط ، &quot; أوه ، تم ذلك عن طريق كشّاف &quot; ، ولكن هذا لا يعني شيئا .
זה הכי רחוק שאנחנו מגיעים .
והדברים שדגנו , לא היו לנו מילים לתאר אותם .
ومن أهم أجزاء هذه الدراسة هي أن المعلمين وقعوا في فخها أيضا
יכולים להיות להם קשרים חברתיים חזקים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים . הם מקבלים משוב טוב יותר ומרגישים מתוגמלים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים .
אז אני רוצה לעודד אתכם היום להכנס לתמונה , ולא להסס ללכת למישהו ולבקש , &quot; אתה מוכן לצלם אותי ? &quot;
لدينا قصة مصورة . لدينا تطوير في مهارات مثل الفهم المحلي ، العلاقات العلمية الإستدامة ، الرؤية ، والإعتمادية
أشعر وكأنه في كل مرة يعطس أحدهم ، ( نيو أورليانز ) تقيم موكباً . توجد في المدينة بعض من أجمل الفنون المعمارية في العالم ، ولكنها تحتوي كذلك على أكبر مقدار من الممتلكات المهجورة في أمريكا .
توجد العبودية تقريباً في كل مكان في العالم وهي كذلك غير شرعية في كل مكان في العالم .
لذا أرادوا أن يعطوه أكثر لقب ضئيل ، متواضع ، ومثير للشفقة أمكنهم التفكير فيه .
لقد اخترنا الذهاب الى القمر في هذا العقد , وفعل أشياء أخرى ، , ليس لأنها سهلة ، ولكن لأنها صعبة .
במהלך הזמן זה , לא הוצאנו למעשה הרבה מעל 1,000 דולר בציוד ובחומרים , ובעיקר על דיו למדפסת .
&quot; מעולה &quot; , אמרתי . סיימנו את השיחה .
شكرا لكم .
החל מהשבוע הבא , זה בקרוב יהיה זמין .
לו יכולתם לקבל כל אחד מאלו , העולם היה שונה מאוד .
יש בובה שמתחבאת מאחורי קיר , ואנחנו הולכים להקפיץ אור דרך הדלת .
وهم جميعاً -- السعادة للحظات عملية معقدة للغاية .
זו לא דעתי . אלה העובדות .
عندها قلت ، عليّ أن أحصل على تلك البيانات ، لأنّ ما تقومون بجدولته يمثّل حياتي .
من السهل جدا إدخال المزيد من الأضرار على تلك الصور التالفة .
עזרתי לחמשת הדייגים הללו לעבוד בצוותא ולתפוס את הטונה היפה הזו , לא בשביל תעשיית השימורים באלבני ( עיר בארה &quot; ב ) תמורת 60 סנט לקילו , אלא מצאנו דרך לקחת את הדג ליפן בשביל סושי תמורת 15 דולר לקילו , ואז החקלאים באו לדבר איתי , ואמרו &quot; היי , אתה עזרת להם . תוכל לעזור לנו ? &quot;
كانت هذه خطة بسيطة بالتأكيد من قبل دكتور بي لجعلي بالقيام بالتمارين التي لم أرد القيام بها بغض النظر عن احتمال أن أكون أغنى طفلة تبلغ خمس سنوات من العمر في جناح الطابق الثاني وما فعل هذا بي هو أنه أعاد تشكيل حدثا يوميا فضيع بالنسبة لي الى تجربة جديدة واعدة
תודה רבה
وإن هذا لأمر مؤسف في مكان بهذه الثقافة الغنية والتقاليد .
הוא יכול להשתמש רק בעיניו .
אם דן היה מותג , הוא היה מכונית קלאסית עם גג נפתח מרצדס בנץ .
יש לנו מספרי טלפון מקומיים נגישים לשלושת רבעי מיליארד אנשים בעולם .
فكانت ردة فعلي : &quot; حسناً . يمكنني فعل ما يحلو لي ، بما أني مسؤول عنها وعلي صيانتها . &quot;
إذا سألت عن سعادة نفسية التجربة ، فانها مختلفة كلياً .
לא צריך לתכנן בתי חולים חדשים על מנת לבצע אותם .
אביה מת מעט אחרי לידתה .
הם יצרו חוות דגים בת 109,000 דונם דגי מושט , בורי , שריפס , צלופחים ובתהליך הזה , מיגל , והחברה הזו , החזירו לאחור את ההרס האקולוגי .
لكنها لم تفعل .
وفي أيامنا الحالية ، تحولت كلمة المنفى إلى الخروج .
لذلك كنت احاول اقناع الهوندوراسيين اذا بنيتم مدينة جديدة , يجب عليكم البدا بموقع لا يقل عن 1000 كيلو متر مربع .
אנחנו הולכים לדבר בקצרה על כיצד סרטונים נהפכים לויראלים ואח &quot; כ להסביר מדוע יש לזה משמעות .
لن يطول الأمر قبل أن يصبح واقعاً الجينوم البشري بقيمة ألف دولار ، و بالتدريج المتزايد سيكون متاحاً للجميع .
כשהייתי רואה אותה כילד קטן , היא היתה ניגשת אליי ונותנת לי חיבוקים כאלה .
השנה היא ממש מצטיינת . היא בדרך ל &quot; קאמבק &quot; .
כשאתם שואלים את השאלה הזאת , נדמה לכם שאנשים בטוח יותר מאושרים בקליפורניה , אם , נגיד , אתם חיים באוהיו .
اردت ان أخلد الى الروتين والراحة الموجودة في حياة ضاحية المجهولوين-- جدة , وأم , وإبنتان ينهون يومهم كما اعتادوا طوال عشرين عاماً يخبر كلاً منهم الاّخر عن قصة يومه ثلاثتنا ما زلنا في نفس الفراش
אני נוטה לחשוב שיתכן וחלה ירידה בפעולות מסוימות או במוסדות מסוימים ויתכן והיתה עלייה באחרים .
نحن نتطلع , ونحن ندخل في جميع أنواع المناطق الغير مريحة .
لذلك بدأت بقراءة الكتب بشكل ثنائي
ما نقوم به هو أننا نعمل فردياً ، ولكي تعمل بشكل فردي ، عليك أن تُنشئ بنية تحتية اجتماعية غير متوفرة .
והיו כל מיני הצעות על השולחן , שאולי היו מצליחות .
نحن نجد أنواعاً أخرى من الغرابة من حيث نقرر ماهية حقوقهم .
اتركوني اختم بثلاثة كلمات مني : انا فعلاً أتذكر .
ולא רק זאת , השתמשנו בדמיון שלנו כדי לטנף את הגלובוס ביסודיות .
זה היה אנחנו .
זו הבושה שאומרת , שלא מה שעשית היה רע , אלא שאתה בעצמך רע .
הקופסאות האפורות לא מריצות תוכנת Windows ; הן עובדות על טכנולוגיה אחרת לגמרי .
الآن أحد أهم الأمور التي نحتاج للتفكير فيها بخصوص الحكومة هو أنها ليست مثل السياسة .
ההבנה שהקטגוריות הללו הן למעשה הרבה פחות יציבות ממה שחשבנו , מלחיצה אותי .
ليكون جزء من الدستور , يجب عليك تمرريره مرتين في البرلمان
למען האמת , אינני יודעת אם תהיה זו הגזמה לומר שאילו לא היתה הקנאה קיימת , אולי לא היתה לנו ספרות .
وبالتالي , لقد اعتدنا على حل المشاكل الكبيرة .
أظهروا العنف للنور بكلامكم عنه مع أطفالكم ، مع زملائكم بالعمل ، أصدقائكم والعائلة
ואתם נכנסים למטבח והנושא הרביעי שרציתם לדבר עליו הוא המסע המוזר שעברתם במשך שנה ויש לכם כמה חברים שיעזרו לכם לזכור את זה
أنا أعرفكم أنكم فعلتم لأن نصف الأمريكيين يفعلون ذلك يومياً .
מה שמעניין היום זה שמערכות שליטה בזמן אמת מתחילות להיכנס לחיינו .
فعلت ذلك سرا ,
حسناً ، إن نفسية تجاربهم لن تصبح أكثر سعادة .
كما ان البعض منكم قد يعرف ، لدي أكثر من 4 ، 000 متابع لتغريداتي على تويتر .
حسنا كيف يحدث ذلك ؟
היום אני משתמש במיקרוגל משום שאני לא יכול להעלות את מכשיר האינדוקציה הגדול לכאן לבמה .
القسم الايسر هو القسم المنطقي والقسم الايمن هو القسم البديهي
טונות של מחקרים נעשו כדי לבדוק אם זה נכון .
יש לנו ממצאים המצביעים על קיומה של סדנא לייצור תכשיטים , מה שמצביע על כך שמה שיש באתר , כנראה היתה עיר חשובה מאוד .
وجود حلم محطم حقا لا شيء مقارنة بما يعانيه الكثيرون
בעזרת טלפון נייד אפשר גם להקליט שיר , להעלות אותו ל &quot; סאונדקלאוד &quot; ולהתפרסם .
أحد عشر . ليس بالامر السيء
&quot; نقطة زرقاء شاحبة . &quot;
الهزيمة كانت سهلة جداً
מיקרוגל פועל בשיטה דומה .
انه يقرأ &quot; يستشعر &quot; ما اقوم به .. والى اين اذهب ومن ثم يقوم بتعديل القوة والتحمل
&quot; כלה &quot; בסינית פשוטו כמשמעו &quot; אמא חדשה . &quot; אה @-@ אה .
يبدو هنا وكأنه يبحث عن موعد غرامي ، لكن ما يبحث حقا عنه هو أن يزيح عنه أحدهم الثلج حين يغطيه ، لأنه يعرف أنه ليس جيدا جدا في محاربة الحرائق حين يكون مغطى بأربع أقدام من الثلج .
الآباء المؤسسون كانوا , من وجهة نظري , النشطاء الأصليين للتشريح , وهذا هو السبب .
أنا أفكّر بالنّاس الذين ، على سبيل المثال ، وضعوا مدّخراتهم عند شخص كفؤ اسمه السيد مادوف ، و الذي سرقهم فيما بعد ، عندما أفكّر فيهم ، حسنا أعتقد أنّ ثقتهم به كانت مبالغا فيها .
הם היו שם בפברואר , וירד הרבה שלג בפברואר שעבר .
أنا مؤرخة بالتدريب ، وما أدرسه في هذه الحاله هي الطريقة التي تعاملت بها الناس مع التشريح -- بمعنى الأجساد الإنسانية ، والأجسام الحيوانية -- كيف تعاملت الناس مع سوائل الجسم ، ومفاهيم الأجساد ; كيف كانت فكرتهم عن الأجساد .
تان لي , المجهولة , القاطنة في &quot; فوت سكاري &quot; اصبحت الاّ تان لي , الناشطة الاجتماعية وفي مجال اللاجئين , تُدعى للتحدث في محافل لم تسمع بها من قبل وإلى منازل التي وجودها لم تكن لتتخيله ابداً
במובנים רבים , חינכו אתנו לחשוב שהשאלה האמיתית היא , האם לאנשים מגיע למות על הפשע שביצעו ?
يحمل اسم المحور ، ما استطيع ان افعله باستعمال المحور هو أني أستطيع اختيار سببا معينا للوفيات ، لنختر الحوادث .
سأحدثكم اليوم حول الطاقة والمناخ .
يقتلون ماشيتنا .
لكن حقيقة في تلك الليلة ، كان الموضوع أكثر طرافة .
ومن ذلك ، فقط نسبة ضئيلة تنتشر فيروسيا وتحصل على أطنان من المشاهدات وتصير لحظة ثقافية .
إنها تبدو هكذا .
אולם מעת שמופיעים היצורים מרובי התאים , דברים מתחילים להשתנות .
لان مياه المزرعة عندما تغادر فإنها تغادر المحيط الاطلنطي
ושהמפה למעשה מבטאת זווית ראייה של מישהו .
اذا اي نوع من الافكار هي ان تفكر في بناء مدينة جديدة في الهندوراس ؟
أريد فقط أن تكون لنا القدرة على التواصل معه و أن يكون هو قادرا على التواصل معنا
كان لدينا ٨٠٠٠ شخص لعبو لثمان أسابيع .
أنا لست هنا اليوم لإلهامكم بقصتنا الناجحة عن القائمة المترابطة والإنتخابات .
ואז אנשים יוכלו לאכול אותו ולא להתעוור .
وجاء النساء بقصصهن حول الرجال الغير قادرين على تقبل الإنتقال غاضبون وغير مرنين , والاطفال المشاكسين المصورين بين عالمين .
והסיבה לעיכוב ולשעמום היתה שבית הנבחרים היה נגד הסנאט .
כאשר מדינות מתכנסות במקום כמו קופנהגן עליהם לדון לא רק בדו תחמוצת הפחמן
كان لديّ فرصة , و لديّ 85 $ وانتهى بي الحال في سان فرانسيسكو , كاليفورنيا -- قابلت شريكا -- وفي الثمانينات , شعرت انه من الضروري بدأ العمل في منظمات الايدز .
وأولاً ، أحييكم على معرفتكم بالعارضات . مؤثر جداً .
يوجد طحين على أيدي الخبازين
זה יהיה , חשבתי , סיום נחמד לכל המחקר שלי
شيء آخر مهم بالفعل لي هو خلق محتوى هندي ولكن أيضا معاصر جدا .
هذا الشخص يتسلل عبر الباب ، مما يعني فرار ، تهرب
أريدكم أن تتخيلوا زوجين إثنين في منتصف عام 1979 في اليوم نفسه بالضبط , في اللحظة نفسها بالضبط , كل واحد ينجب طفل -- حسنا .
אנחנו מאבדים 20 אחוז מהדגים שלנו וביצי דגים לציפורים .
الناس الجالسون في الخلف . أو الناس الذين يشاهدون هذا عبر الفيديو بعد عدة سنوات من الآن سيعتقدون &quot; حسناً , هذا يبدو أنيق نوعاً ما هناك نوعاً من التأثير , لأنه لو كان هذا حقيقي فأنه سيكون -- أنظروا يوجد ثقب هنا وثقب هناك , لو كان هذا حقيقي فلا بد أن ينزف الدم .
הם רצו לדעת האם לבחורים אלה יש מוח שהוא קצת שונה מבחינה אנטומית מהמוח של כולנו
אז יש כמה גיימרים בקרבנו .
לנשרים יש גם משמעות היסטורית אדירה .
كنت أقرأ هذه القائمة على صديقتي وكنت أضحك في البداية لأنه شيئ مثير للسخرية ولكن عندما وصلت لكلمة &quot; متلف &quot; تقطع صوتي وتوقفت لأجمع نفسي من الصدمة العاطفية الناتجة عن هذه الكلمات
מעט אחר @-@ כך , כשחלפתי על פני תחנת רכבת , ראיתי משהו איום ונורא שאינני יכולה למחוק מזכרוני .
ولكن في الواقع كان تاريخ الطباعة في اوائل الثمانينيات وكان هذا عندما كنت قد بدأت للتو من المرحلة الابتدائية والنظر الى نفسي من خارج الدائرة العائلية وأقارن نفسي بالأطفال والعالم من حولي
ولكنه ليس كذلك . إنّ المعني هو قائد حملة حرية الصحافة .
אז חשבנו שנתחיל בכתיבת פרק חדש בניידות .
אז אני יכול ללכת אחורה , ולהרחיב על הנושא .
لقد عبثت بنتائج عدوّتي ، قليلا فقط ، لقد قلّلت من نتائج &quot; حسن جدا &quot; الخاصة بها .
אז מה שעשינו , הוצאנו לקהל את הולנד .
هل تذكر المريض الذي شخصته بالتهاب الحلق ؟
זה מתערוכה בMoMA מאוחר יותר השנה , במהלך הקיץ .
وأنت تسأل : ماذا يحدث لهذه اللحظات ؟
תודה רבה רק כדי שאבין יותר לגבי טרהפאואר , נכון -- אני מתכוון , קודם כל , האם תוכל לתת לי מושג באיזה סדר גודל ההשקעה מדובר ?
ربنا يخرج منا جورج واشنطن كارفر الجديد .
בפעם הראשונה שראיתי את זה , אמרתי , נו טוב , זה קובץ ענק . בסדר .
واحدة من كل ثلاث نساء أمريكيات تمر بتجربة العنف الأسري أو المطاردة في فترة من حياتها . وال &quot; سي دي سي &quot; يعلن أن 15 مليون طفل يتعرض للاعتداء كل سنة ، 15 مليون .
אך כיום , יש בפנינו מצב שבו אנו מעוניינים לקחת איברים חיוניים מאנשים ולתת אותם לאנשים אחרים .
إذاً فنحن لدينا نفسية الذكرى ونفسية التجربة ، وهما حقاً مستقلتان .
في يومنا هذا ، نحن نعرف كل شيء حول من أين أتت الأشياء التي نستعملها .
ووالدي ، -- هذا هو -- كان أول شخص يحصل على التعليم في عائلته
אז אם אתם רוצים להיפגש איתי , אתם יודעים , אם אתם רוצים להיפגש אל תתקשרו אם אתם רוצים לשבת בכיסאות מרופדים ולהיפגש ולדבר על לעשות דברים - לדבר על לעשות דברים .
وظف أبولو ما يقارب 400.000 شخص و قد طالب بالتعاون مع 20 ، 000 من شركات و جامعات و جهات حكومية .
בסלון שלכם , בפס רחב דמיוני דמיינו את בריטני ספירס
יגון , השפלה , אובדן : אלו הם הנתיבים אל החוכמה , בעיני פרוסט .
במילים אחרות , המשחק הוא הג &apos; וקר האדפטיבי שלנו .
והוא עומד לנחות בעוד שעתיים ולשכור רכב , והוא הולך להגיע ללונג ביץ &apos; , ולהשתתף באחת הארוחות הנהדרות שTED עורכת הערב .
البيسبول تمتلئ بأحصائيات مذهلة
كم من المتواجدين هنا لديهم هواتف نقالة في جيوبهم ؟
הוא הסיר מעלינו את אחת המכות האיומות של האנושות .
و تلك هي القصة التي يبدأ في حكايتها لنفسه ، و منذ تلك اللحظة ، أصبح بروست يكتب أنّ كل مفاتن يراها سوان في عشيقته ، يقوم باضافتها إلى &quot; مجموعة الأدوات في غرفة التعذيب الخاصة به . &quot;
أنتهج تصوير كتل الجليد المتحركة هذه كأنني ألتقط صورا لأسلافي ، مدركة أنه في هذه اللحظات المنفردة توجد بتلك الطريقة ولن توجد بتلك الطريقة مجددا أبدا .
والطريقة الأخرى للتفكير بذلك ليست ما إذا كان الشخص يستحق الموت لجرمٍ إرتكبه ، ولكن هل نملك الحق في القتل ؟
مرضاي ليسو سيارات ; لا يقولون نفس الاعراض بنفس الطريقة في كل مرة .
حسنا كيف يموت الناس كنتيجة لهجوم من هذا النوع
הם שיננו שירים שלמים בכמה דקות בלבד
יש לו מטרה בחיים .
وعن المباديء التي وراء هذه الكلمات وكيفية بنائهن
והסרט מביא את כל הרעיון הזה -- ( מייקל קזאן נשיא מדיה לינק : זה מיותר . ) זה מה ? ( מייקל קזאן : זה מיותר . ) לצמיתות , לנצח ?
הם רוצים להיות מסוגלים לומר , &quot; אל תחזרו על השגיאה שעשיתי . &quot;
הילד הקטן הזה הוא בן שמונה .
לעיתים אני רואה הרבה ממנו , לעיתים ניתן לראות רק מעט , איך הוא תמיד איתי .
וכך , רופא הטרום @-@ לידה של אימי יצא לחופשה , והאדם שיילד אותי היה זר לחלוטין להוריי .
והם גם עשויים לשאול , &apos; למה לטפס על ההר הגבוה ביותר ? &apos;
كل بقية ذلك اليوم , ذلك الظهر , كنت احس شعوراً مزعج بمعدتي .
الغيرة تحبّ الصور ،
لا نستطيع العمل بدون الحكومة ، لكننا نحتاجها أن تكون أكثر فاعلية .
הרבה אנשים ויתרו על הממשל .
משאלה מאד קונקרטית שאנחנו נשקיע בטכנולוגיה הזו
בעצם , מדוע לא ?
ביניהם היתה הסבתא הזו .
لقد تفرعنا من سلف &quot; جد &quot; مشترك إلى الشمبانزي الحديث قبل ستة أو ثمانية ملايين سنة مضت .
ولقد تم عضي من قبل حشرة اثناء رحلة اكتشاف عميقة في المحيط
نحن جميعا , او قسم كبير منا يستخدم جي ميل او احد منافسيهم , لكن تلك الخدمات شائعة بشكل خاص في دول استبدادية مثل ايران حيث المنشقون يستخدمون خدمات اجنبية مثل جي ميل لانهم يعلمون انها اكثر امانا وثقة من الخدمات المحلية وهي مشفر من خلال اتصالات اس اس ال وبالتالي لايمكن للحكومة المحلية التجسس على حواراتهم
يحتاجون ليقولوا لي عن علامتي
ويحفظون قصائد كاملة خلال دقائق معدودة
תודה רבה .
لذا إعذروني .. من فضلكم
وإنه لشئ عظيم أن يرتفع هذا الرقم .
والسؤال لى يُصبح : ماذا نفعل , كما عِلمنا يسير على ما يرام في النظر إلى علم التشريح , أن نصل إلى النقطة التي علينا أن نعترف ان الديمقراطية التى كانت تستند إلى التشريح قد تبدأ فى الإنهيار ؟
והרעיון כאן הוא , דמיינו , שוב , אנחנו יכולים לערב אנשים בלעשות משהו ולשנות את הסביבה -- כמעט להתייחס למה שאנחנו קוראים לו הקמת ענן -- כמו הקמת אסם , אבל עם ענן .
و هذا ما فعلناه هنا . يمكنكم أن تشاهدونا عند اختبار الطريق و بالتأكيد هذا الطريق سيظل لعدة سنوات بدون ضرر ، هذا ما تعلمناه من الممارسة
والدرس الرئيسي الذي أعتقد أننا تعلمناه ، هو أنهما مختلفتان حقاً .
مرة أخرى , والناس الملونون منجذبون إلى قواسم موحدة للتشريح أكثر من إنجذابهم إلى فروق التشريح , مرة أخرى , بنجاح .
ما فعلته في اسبرانس في السنة الأولى تلك هو أني كنت أمشي في الشوارع ، وخلال ثلاث أيام حصلت على عميلي الأول ، وساعدت هذا الشاب الأول الذي كان يُدخن السمك من المرآب ، كان من الشعب الماوري ، وساعدته ليبيع السمك في مطعم في مدينة بيرث ليعمل بشكل منظم ، وبعدها أتي إلي صيادي السمك ليقولوا ، &quot; هل أنت من ساعد ماوري ؟ هل يمكنك مساعدتنا ؟ &quot;
رمز الفم الذي يخبرك عن مكان الخروج يعني &quot; مخرج &quot; .
وكانت جدتي تجلس في طرف الغرفة تراقبني .
الآن عندما سمعت هذا ، شعرت بالارتياح .
למעשה החלק של חוסר הבהירות הוא שצריך להדריך אתנו לעבר הזה
عشتُ في عالمين مٌتوازيين
انها نفس المعلومات ونفس العدد من الاختيارات
ברצוני שתשימו לב לצבע הדלת לחומר שממנו היא עשויה
إن قمت بذلك ، تتاح لك تسميته ، وقد أطلق على الأول اسم آل .
هنا ترون ، مع اللباد وقنينات الماء الورقية ، لدينا جيوردي يصنع ...
ربما يسهمون ببعض الشئ ، وإذا أستطاعوا الإنجاز أكثر مما أتوقع ، فسيكون ذلك أفضل بكثير ، لكن نقطتي الأساسية هنا هي أننا ينبغي أن نعمل على كل من تلك الخمسة ، ولا يمكننا ترك أي منها لأنهم يبدوا مقلقين ، لأن جميعها لديها تحديات عظيمة .
إذن سنتحدث اليوم قليلا عن كيف تنتشر الفيديوهات فيروسيا ثم لماذا يهمنا الأمر .
هنا يمكنكم رؤية روبيرتو يرقص .
למעשה , אם הייתם יכולים לבחור רק דבר אחד להורדת מחירו כדי לצמצם עוני , בלי שום ספק , תבחרו באנרגיה .
האם אני יכול להיות כנה ?
هذه هي جولة متكاملة
העפנו בה מבט , צחקנו , בכינו , וידענו שהיא צריכה להיות בהוספיס .
وذلك اعتبارا من الاسبوع المقبل ، وسوف تكون متاحة قريبا .
ذهبت من خلال قسم الطوارئ في طريقي الى المنزل .
אנחנו יכולים להסתכל על מקרים כמו מה שקרה לחברת DigiNotar .
על מנת לנסות ולמפות את העבר , ידעתי שדרושה הסתכלות שונה .
لذا بالزراعة ، أرى فرصة ، أنه يمكننا تدريب هؤلاء الأطفال ليعتنوا بمجتمعاتهم ، وليقفوا على أرجلهم .
זה היה התצלום הראשון .
هذه القصص عن القولونات كانت مختلفة ولأن جزءا هاما جدا من القصة هو كيف تنتهي --
الآن ، كيف سنقوم بالتقدم في هذا : ما هي الطريقة الصحيحة ؟
بالنسبة لغير المهندسين هؤلاء ، ليتل @-@ بيتس صار مادة أخرى ، الإلكترونيات صارت مجرد مادة أخرى .
ولكن هذا أجمل شيء يمكن أن يحدث ، لأن هذا هو ضغط الأقران ، ضغط الأقران يستخدم لمساعدة المرضى - ويمكن استخدام هذا للسمنة ، يمكن استخدامه للتوقف عن التدخين لدى المرضى .
והתחלתי שם שוב בחיים חדשים .
אבל אולי זה לא כך .
דמיינו שלחצי מהאנשים שרצו לגור בדירות כבר היה אותן ; החצי השני עדיין לא שם .
כדי שלא אתגלגל החוצה מהמסך בזמן השידור ,
لكن الواقع بعيد عن ذلك .
لكن هذا هو أيضا غريب للغاية , بسبب القصة التى سبق أن ذكرتها لكم في البداية حول متلازمة نقص الأندروجين الخاصة بهرمون التذكير .
لكن يموت العديد منهم
ما يحتاجون إليه هو إعادة تعريف الثقافة الطبية .
האם נצטרך לנקוט באמצעי חירום כדי לשמור על הטמפרטורה על כדור הארץ יציבה ?
אבל מה הטריק שגורם לזה להראות מציאותי ?
وهو وسيلة لتوطيد الثقة وهو الوسيلة التي تعلمنا &quot; قواعد &quot; الحياة
הם הפכו בחזרה את כיוון המים .
إنها تستنشق اليورانيوم كما يمر بها . لذا فهي نوعاً ما مثل الشمعة .
هناك خدمات أخرى مثل كيف نصنع الأسمدة ، أو كيف نقوم بالنقل الجوي ، حيث فرص التحسين حتى الآن أقل بكثير .
نحن نعلم أن اليابان هي أرض الشمس المشرقة .
كيف يمكننا أن نبقيكم ذوي بشرة حيوية لمدة أطول ، أفضل نضارة ، أكثر نضارة ، ثلاث مرات وحيوية اكثر .
היא שאלה את הנזיר , &quot; מדוע זה ידה עדיין כה חמה ושאר גופה קר ? &quot;
في الصين ، كان من الصعب أن أعيشكفتاة شابة دون عائلتي
بالنسبة إلى معاصريه ، كان أبولو ليس فقط انتصارا للغرب أو الشرق في الحرب الباردة .
إذاً وبسبب هذه الرحلات الاستكشافية بدأت أقدر مالذي يحدث هنالك في الاسفل مثل وجود الفتحات الحرارية في أعماق المحيط والتي رأينا فيها تلك الحيوانات الرائعة جداً والتي تُعد هنا على الأرض مخلوقات فضائية
الشركات الصغرى ، الشركات الكبرى عليها أن تكون قادرة على فعل ثلاث أشياء بشكل رائع : على المنتج الذي توّد بيعه أن يكون مبهر ، ينبغي أن تسوّقه بشكل رائع ، وعليك أن تملك إدارة مالية رائعة .
إنه يتطلب منا تكريس كل إنتباهنا إلى المهمة ، وأننا نطبق أفضل مافي تفكيرنا ، مشاعرنا وفعلنا إلى التحدي الذي لدينا في أيدينا .
האם הם &quot; סופגים &quot; את המסר שתפקידו של הגיבור הוא להביס את הנבל באמצעות אלימות ואז לקבל את הפרס , שהוא אשה חסרת חברים שאינה מדברת ?
ואני חזרתי לעבודתי במחלקה .
ماذا عني ؟ ماذا عن الشخص العادي ؟
תודה רבה על המצאת הכלכלה ההתנהגותית .
وهو على فكرة لم يقم بزراعة الورود لأنّها تتطلّب كميات كبيرة من المياه .
בשל התרגיל הפשוט הזה , חלה עלייה של 20 % בהרשמה והיתה עלייה של כמות האנשים שרצו לחסוך או של הסכום שהם הסכימו לשים בתוכנית החסכון שלהם של 4 % .
مع تمرير الزمن والترميز اللوني
מה עלינו לעשות עם העובדה שאנו שונים מהם למעשה רק במספר נוקלאוטידים ?
أنا لا أريد أن أقول إننا نتخلى عن علم التشريح بالكامل .
وبينما اقوم بهذا .. سوف اخبركم بعض دورس الحياة التي تعلمتها في مسيرتي تلك من تغير ملابسي الخارجية على الداوم
מפני , שכמובן , זה לא משהו שאתם יכולים לצלם באמת , אבל אני תמיד רוצה שזה יראה כאילו אפשר היה לצלם את זה איכשהו כתמונה .
رجل : لا أعرف كيف أتقبله الناس سيقبلونه رغم كل شئ
قاموا بإعطائهم مجموعة من الإختبارات الإدراكية وكان الجواب بـ لا
זה מה שיש לי עכשיו הזכות להגיד לבני עשרים ומשהו כמו אמה כל יום : שלושים זה לא העשרים החדש , אז תבעו את הבגרות שלכם , השיגו קצת הון זהותי , השתמשו בקשרים החלשים שלכם , בחרו את המשפחה שלכם .
עכשיו , חשוב לי להזהיר אתכן , אני לא מעוררת השראה , ואני לא רוצה שמישהו בחדר ירגיש רע בגללי , כי מתישהו במהלך החיים , חלמתם שהפכתם לנכים .
يمكنك ان ترى المياه قادمة .
ثم في ذلك اليوم لاحقاً , كنت أقود سيارتي حول المنشأة مع &quot; ميجيل &quot; فسئلته &quot; بالنسبة لمكان يبدو طبيعي هكذا &quot; ليس كمثل أي مزرعة رأيت من قبل , &quot; كيف تقيس مدى نجاحك ؟ &quot;
למעשה הייתי כה חסר @-@ ביטחון , ששאלתי את האחות שהשגיחה על גברת דרוקר , &quot; האם לדעתך זה בסדר שהיא תלך הביתה ? &quot;
ولكن كان حلمي بأن أصبح مطربة أوبرا صينية
כך שחייתי בפחד מתמיד שמא זהותי תיחשף , ויחזירו אותי למולדתי , לגורל נורא בצפון קוריאה .
لقد حصلنا على طماطم هائلة . في إيطاليا تنمو الطماطم إلى هذا الحجم . أما في زامبيا فهي تنمو إلى هذا الحجم .
ولكن في الحقيقة لدي اكسسوار مثل النظارة الشمسية أو أحب الكرستال وأشياء مثل هذه أيضا
ونحن في الغرب لا يمكننا فهم لماذا يقوم شخص ما بعمل ذلك , كم سوف يكون ذلك مقيد لحرية التعبير
בשני עיסוקי , הן בעבודתי ב &quot; רובין הוד &quot; והן בתחביב שלי ככבאי מתנדב , אני עד למעשים של נדיבות ואדיבות בהיקף כביר , אך אני גם עד למעשי חסד ואומץ של יחידים .
נותקנו .
הוא היה למעשה הבדרן ששכרו לאירוע כי בימים ההם , אם רצית לערוך מסיבה באמת מוצלחת לא שכרת די @-@ ג &apos; יי , אלא שכרת משורר
הוא חתך את אימי שש פעמים בשישה כיוונים שונים , ובדך הוא חנק את התינוקת הקטנה והמסכנה שגדלה להיות אני .
ובכן , אנחנו יכולים לעשות את זה לעצמנו
דמיינו את עצמכם עומדים מחוץ לדלת הכניסה של הבית שלכם
תודה רבה .
קשה לנו לדבר על גזע , ואני מאמין שזה בגלל שאנחנו לא מוכנים לרתום את עצמנו לתהליך של אמת ופיוס .
עם זאת , יש סוד כדי לעבוד עם יזמים .
لماذا هو مهم لإعادة التمهيد ؟ ماذايمثل الأحمر ؟
كما ترون ساعة الذروة .
ואז היא הושיבה אותי והיא הסתכלה עלי ואמרה : &quot; אני רוצה שתדע שאני התבוננתי בך . &quot;
وفي كل مرةٍ تنقسم فيها ، تنفصل إلى أجزاء غير متساوية من المواد الكيميائية التي تكونت منها .
فكروا في ذلك ، في وجود مجموعة من الطلاب تستطيع أن تؤثر في حياة البلايين من الناس اليوم .
עכשיו תוכל בבקשה להפעיל את כל הרצפים האקראיים של ההוראות , להפעיל את כל התוכניות האלה ולבחור את אלה שהגיעו הכי קרוב כדי לעשות את מה שרציתי . &quot;
אני לא מכיר את שמו , אבל אני מכיר את סיפור החיים שלו .
מה שמוזר הוא , שהמזון הורג יותר אנשים מהירי .
האוויר סמיך מחום ואבק , וקשה לנשום .
كل يوم ، نأخذ طريقاً مختلفا لكي لا يشك أحد بأين نحن ذاهبون
והדבר הראשון שאני עושה הוא לשאול את העובדים , &quot; תאמרו לי איך האפשרויות האלה שונות זו מזו .
תודה לכם .
אם אני לוקח סמן לייזר ומדליק ומכבה אותו לסירוגין בתוך טריליונית השניה -- שזה מספר פמטו @-@ שניות -- אני אייצר כמות מסויימת של פוטונים ברוחב של פחות ממילימטר ,
ومنذ ذلك الوقت وخلال 40 عام قضيت 3000 ساعة تحت الماء 500 ساعة منها في الغواصات
עכשיו , זה בעצם יחסוך נסיעה קשה למרפאה . ומה אם חולים יוכלו לבצע את המבחן הזה בעצמם , נכון ?
لذا في نهاية المطاف ، قُمنا بالتسوية .
كان شعار والدي ، &quot; يمكنك القيام بذلك ، يمكنك أن تستطيعي &quot; .
بسبب التجوية ، بسبب الأشعة فوق البنفسجية ، بسبب التأكسد هذا الإسمنت ، هذا القار الصمغ الذي يربط بين المجاميع سيتقلص و إذا تقلص ستحدث شقوق مجهرية و ستتظى المجاميع إلى طبقات رقيقة
והגינה , היא היתה יפהפיה .
في نهاية الأسبوعين ، عدنا إلى غرفة &quot; تيمب &quot;
ותחשבו על זה :
והוא מאפשר לנו לייצר דברים עם הרבה יותר מורכבות מאשר הנדסה רגילה מאפשרת לנו לייצר .
מכיוון שלשלום יש אלכימיה , ואלכימיה זו היא אודות שזירה , שזה המעבר לסירוגין בין נקודות המבט הנשיות והגבריות .
هذا رمز الشمس موضوع بجانب رمز الأساس ، ولأن اليابان تقع إلى الشرق من الصين
למעשה , אנו מגדירים מחדש מהו העוני .
ארה &quot; ב היא המדינה היחידה בעולם שבה אנחנו גוזרים דינם של ילדים בני 13 למוות בבית @-@ כלא .
وهكذا يمكنكم التأكد بأن لا شيء يمكنه العبور , طالما أنا أضغط هنا من والى كم ثوبي .
והחלק הכי טוב בזה הוא שהן מתחברות יחד עם מגנטים .
וכבני @-@ אנוש , אנו טובים הרבה יותר בזיהוי הבעיות מבעוד מועד , ובסופו של דבר אנו מוחצים אותן
אז בסך הכל , אנחנו מאוד בטוחים שמצאנו את המטרה האמיתית .
וכשאני אומר מציאותיות , אני מתכוון למציאות פוטוגרפית .
יש דור חדש של יזמים רעבים במקומות נידחים .
ولذا ، ما ينبغي علينا فعله على المستوى العالمي ، هو إنشاء نظام جديد .
وفي الديانة الهندوسية ، جاتايو كان النسر الإله ، وقد غامر بحياته لينقذ الإلهة سيتا من الشيطان ذي العشر رؤوس رافانا .
فرسالتي الأولى لكم هي أن العنف الأسري يحصل للجميع كل الأعراق ، كل الأديان ، كل الطبقات الاجتماعية والتعليمية
شكرا جزيلا لكم .
הם חשבו לעבוד בארגונים הסיוע , לעבוד עבור הממשלה , אבל לסיפור שלו , לחדשנות , הייתה השפעה עמוקה עליהם .
صنعنا هذه اللعبة في ٢٠٠٧ .
هذه واحدة من الأشياء التي قمنا بها وأود أن أطلعكم على شريط فيديو قصير .
וכך , במשך חמש השנים הבאות , הייתי מתלבשת כמו בן וליוויתי את אחותי הגדולה , שכבר לא היתה יכולה לצאת החוצה בלי ליווי , והיינו הולכות לבית ספר סודי .
אז ה &quot; ל &quot; א טיימס &quot; שמע על הסיפור . סטיב לופז הכין כתבה ודיבר עם איש המועצה , ועם אחד מחברי &quot; האדמות הירוקות &quot; , הם שמו עצומה באתר Change.org , ועם 900 חתימות - היינו להצלחה .
הוא אמר שהוא זקוק לאקדחים האלה בגלל הטראומה שחווה כילד רך בשנים .
وفي نهاية اليوم ، كانوا قد أوجدوا حلولا مبتكرة لأحد أكبر التحديات التي تواجه مدينتهم .
בתרבויות מסוימות , הם , בוחרים ללדת יותר זכרים מנקבות .
ألا تريدون أن تفعلوا ذلك ؟
هنا لدي فكرةً معقدة جداً ، وفوضوية فكرة مشوشة في ذهني .
ونجد قضايا مثل التي حصلت في شركة ديجينوتار
على سبيل المثال ، من خلال الترجمة أدركت أن &quot; السعادة &quot; باللغة الصينية تعني حرفيا &quot; الفرح بسرعة . &quot; هه
اسم هذا الرجل هو &quot; تيمب &quot;
الدولة الوحيدة في العالم .
حسناً , أكمل قوله .. أن نظامهم هذا غنيٌ جداً حيث أن السمك يأكلون ما يؤكل في حياتهم البحرية ..
לא כל יום יזמן לכם הזדמנות להציל חיים של מישהו , אך כל יום מזמן לנו הזדמנות להשפיע על חיי מישהו .
וזו הנקודה בה פציינטים נכנסים לעמדה ויכולים להחזיר , לא רק את השליטה של עצמם שוב , להיות הקפטן של הספינה של עצמם , אלא גם לעזור למערכת הבריאות מול האתגרים שניצבים מולנו , כמו התפוצצות מחירי טיפולי הבריאות , הביקוש הכפול ודברים כאלה .
כשקרחון נמס , אני נושמת את האטמוספרה העתיקה שלו .
ולפני 18 חודשים , היתה לי עבודה נוספת בגוגל , והעלתי את הרעיון הזה של לעשות משהו עם מוזיאונים ואמנות לבוסית שלי שהיא בעצם כאן , והיא איפשרה לי לעשות את זה .
وحديثي اليوم سيكون في الغالب حول تلك الفخاخ المعرفية .
والزراعة بالنسبة لي كأنها جرافيتي . وأنا أزرع عملي الفني .
ישנן עדויות שניאנדרטלים , לפני כ @-@ 60,000 שנים , היו נושאים את זקניהם ואת בעלי פגיעות הגוף החמורות , אולי , כיוון שנסיון החיים ההישרדותי של אותם אנשים הוכיח את עצמו כבעל ערך לקהילה :
ما لا يصدق بالنسبة لي هو أن مشاريع حصلت على أكبر قدر من ردود الفعل ، أو لقد كانت الأكثر نجاحا هي تلك التي قمت أنا بالتفاعل مع الأشياء المباشرة .
זה האני החווה שאליו פונה הרופא -- מכירים , כשהרופא שואל , &quot; זה כואב עכשיו כשאני נוגע כאן ? &quot;
أيضا أريد أن أقول ربما يكون هناك أيضا بعض اللابرادور الصفر الذين أعرفهم ( نوع من الكلاب ) التي هي أكثر قدرة على التعلم , قدراتها العقلية , ذات قرارات ناضجة حول العلاقات الجنسية من بعض من هم فى الأربعينات الذين أعرفهم .
ولاتستطيع أن تواجه ضوء الشمس معتمدة على نظام يشابه نظامنا الذي نعتمد عليه
בדרך כלל עכשיו הייתי מוציא את המחט .
המערכת כל כך בריאה , מערכת המתחדשת באופן עצמאי לחלוטין .
אמונתי תמיד היא שאם אתה מנסה את מזלך , אם אתה נוטל סיכונים , שבסיכונים אלה טמונה הזדמנות .
בחצות הגיע הנזיר ואמר שעליו לסגור את הארון .
מה לגבי האביב הערבי ודברים שאירעו , למשל , במצרים ?
זהו סוג החדשנות המועצמת על @-@ ידי טכנולוגיה זו , שקיימת היום .
ואם נתמקד בזה , נראה שזה בעיקר אצל גברים .
האם הנשים האלה מדברות ביניהן באיזושהי נקודת זמן במהלך הסרט ?
וכשאתם מצלמים תמונה עם מצלמה , התהליך מסתיים כשאתם לוחצים על ההדק .
ثم أجلستني ونظرت إلي وقالت : &quot; أريدك أن تعرف أنني كنت أراقبك . &quot;
מרבית רעיונותינו היו מטורפים , אך אחדים מהם היו מבריקים , והיתה לנו פריצת @-@ דרך .
נאמר לי שהן לא עוקצות , יתכן שהן אפילו לא תעזובנה את הצנצנת .
אבל כיום זה הרבה מעבר לזה .
فثلاثة بلايين ساعة ليست بالوقت الكافي من اللعب لحل مشكلات العالم المستعجلة .
وكيف تم ذلك بالنسبة لهم ؟ أنه لم يكن ناجحا ؟
הגיבור סיים את מסעו , הוא זכה בבחורה .
وهكذا شكلت مع زملائي في مركز المدنية ، مجموعة من الأدوات ، والآن قد تم إنشاء الجدران في بلدان من جميع أنحاء العالم ، بما فيها كازاخستان وجنوب أفريقيا ، وأستراليا والأرجنتين وغيرها .
אלו 35,830 שורות מידע .
هذه هي الأمنية ذات التأثير الأعظم .
בסיום כל זה , הוא שלח לנו מייל , וזה מה שהיה כתוב בו : &quot; זו היתה הפעם הראשונה שציירתי משהו לאחר שבע שנים .
لقد اشترى 10 دراجات بمساعدة أهله و أصدقائه ، و كان هدفه أن يكون له مئات منها بعد ثلاثة سنوات .
كانوا يربون فيها الماشية .. على ما كان سابقاً أرضٌ رطبة
خلال هذه المدة , ربما كان هنالك 20 أو 25 أجناس مختلفة شبيه بالإنسان
ללא תהילה , ללא זוהר , ללא כסף . מה אתה עושה ?
אני אוהבת לחייך ולהגיד , &quot; תודה רבה . &quot;
فإن لم تكن تشعر بالرضى عن نفسك ، فربما يجدر بك ذلك .
וזה וידאו בזמן אמת .
&quot; בהחלט &quot; , אמרתי .
لذا فلتكن الكتب دائما معكم
משחק אינו רק משחק ילדים .
كنت محظوظه جدا لأنشأ في عائله تقدر التعليم وتعتز بالفتيات كنت محظوظه جدا لأنشأ في عائله تقدر التعليم وتعتز بالفتيات
ما يبينه هذا هو أنه في هذا المكان المحتمل لإيتجتاوي ، بعمق خمسة أمتار ، لدينا طبقة من التعمير لعدة مئات من السنين يرجع تاريخها إلى المملكة الوسطى ، والتي يرجع تاريخها إلى نفس الفترة الزمنية التي نعتقد أن إيتجتاوي تعود إليها .
تخيلوا الجزء الأول رجُل يحرق عمل حياته
למעשה , סטודנט שלי ת &apos; נסיס , אני חייב להזכיר אותו כי הוא עשה עבודה מדהימה , ולאחרונה הוא הוכיח שהשיטה עובדת גם ברשתות של טלפונים ניידים , מה שמאפשר את פרוייקט הזה , ואנחנו מקבלים 99 % דיוק .
עלות האנרגיה הסולארית צנחה בשנה שעברה ב @-@ 50 אחוז .
ما الخطط التي سوف تنجز و التي أنت بإنتظار التعامل معها لأنك تعتقد أنك ستكون هنا الى الأبد ؟
אני לא רוצה שהדבר הזה יתפרק ל20 חתיכות כמו שרואים בדוקומנטרים .
ובכן אני צריך לספר לכם עכשיו מה קרה לילה אחד כשכל החיישנים הפסיקו לעבוד .
الجميع يسمع الكثير من الافكار كيف ان ميكانيكا الكم تنص على ان شي &quot; متكامل / مترابط &quot; مع بعضه البعض
انما هي في الولايات المتحدة .. والاتحاد الاوروبي .. وفي اليابان
نظر إليّ نظرة شك لكن لحسن حظي ، فقد صدقني
والفيلم يطلق عليه &quot; الفيلم الأكثر مبيعا &quot;
تخيل صوت المحرك كلاك ، كلاك ، كلاك ،
عائلتي لم تكن فقيرة وبالنسبة لي ، لم أجرب الجوع قط
أحيانا ما يكون المنظور هو الوهم
كنت حينها ثاني المتطوعين الذين يصلون الى الموقع وكان هناك فرصة جيدة بأن اشارك بالعملية
יש פרוייקט במערכת המשפט בקליפורניה עכשיו שעלה עד עכשיו למשלם המיסים שני מיליארד דולר , והוא לא עובד .
אני יודע מה אנשים חושבים כשהם רואים את זה .
נתתי לו מירשם לפניצילין ושלחתי אותו לדרכו .
ואז , אותה טכנולוגיה אנליטית , אותו מנוע של המדע אשר יכול לגרום לשינויים המונעים מחלות , יאפשר לנו לאמץ תכונות @-@ על , קיבולת @-@ על -- שישפרו את הזיכרון .
سواء أكان راوي الحكاية أو الجمهور ، فنحن نعلم تماما ما هي التفاصيل بالذات التي نضيفها حتّى يتزايد احساسنا بالسوء . أليس كذلك ؟
בקיץ 2006 , ועדת האיחוד האירופי ניסחה הצעה להנחייה מסוימת .
עד כמה הייתם רוצים להיות טובים יותר ממה שהנכם ?
وجعلني ذلك حزينا فعلا .
ولماذا ؟ غذاء معدل جينياً .
إيثور بيندير : نحن جاهزون مع شريكنا التجاري لكي نقدم هذا الجهاز كهيكل انسان خارجي هذا العام
حسنا في أحد الأيام -- وهذا تقرير حقيقي -- ورد هذا : &quot; هناك أوبوسوم في مكب نفاياتي . لا أستطيع الجزم إن كان ميتا .
نصف الوظائف الجديدة لا يعلن عنها أبداً ، لذا اتصالك برئيس جارك هي الطريقة التي تستطيع الحصول بها على تلك الوظيفة الغير معلن عنها .
ونحن بصدد بناءه مع هذه القطع الجاهزة الصغيرة وهي النوافذ التي تسمح بدخول الهواء والضوء بطريقة متحكم بها داخل المبنى
בהחלט . בהחלט כן .
كلما زادت الخيارات المتاحة , كلما كان احتمال ان يضعوا اموالهم في حسابات اسواق مالية محضة
זה יהיה נחמד . זה לא יהיה מזון גורמה , אבל זה יהיה נחמד .
لأن ذلك ما تفعله حين يكون اسمك دب جبل يوسمايت .
לא אספר לכם על הנזק שהכסף הזה גרם .
אין להם למה להשוות זאת .
وهو بالأساس ، نظام مكون من عنصرين عنصر حسي أو أدراكي لبيئته ، و عنصر محفز لبيئته
תחברו צעירים למשאבים שהם צריכים , תתמכו בהם במעבר מרעיון ליצירה , ויצרתם זרז לשינוי עירוני .
בתרבות הטיבטית , הם מבצעים קבורה @-@ משמיים חשובה מאוד . במקומות כמו טיבט , אין מקומות לקבור את המתים , או עץ כדי לשרוף גוויות , כך שהנשרים מספקים מערכת סילוק טבעית .
إذاً ما الذي تعتقدون أنه حدث لتصاميم الطلاب هذه ؟
זהו התקן מדהים , אבל הוא שווה @-@ ערך לשירבוט חפוז .
ואם אתם שייכים לאנשים האלה , הייתי מבקשת שתשקלו מחדש , מפני שדברים משתנים .
או אולי הייתם רוצים להיות כשירים יותר , חזקים יותר , עם סיבולת רבה יותר .
وتوقفت .
זו הייתה תקופת הקיץ , הייתי עם בגדים קצרים .
כמו בלוק הבטון , הטרנזיסטור מאפשר לכם לבנות מעגלים גדולים ומורכבים בהרבה , לבנה אחת כל פעם .
אני רק רוצה להראות בקצרה שלושה משחקים שיצרתי שהם נסיון לתת לאנשים את הכלים ליצור נצחונות אפיים בעתיד שלהם .
اذا اعتقدت ان العرض الى الشمال هو سوينج والذي الى اليمين هو جاز صفقو بايديكم .
ולכן בשנים האחרונות , ניסיתי דרכים לחלוק יותר עם השכנים שלי בשטחים ציבוריים , תוך שימוש בכלים פשוטים כמדבקות , שבלונות וגירים .
لدينا 8 أنواع من النسور موجودة في كينيا ، 6 منها مهددة بشكل كبير بالانقراض .
وحدهم هم أصدقائي الذين دعموني ، ولكنهم كانوا مجرد أطفال فقط عاجزون مثلي
אני לפעמים דוחף יותר מדי .
خلال نشأتي كان هناك 6 عرب في مدينتي ، وكانوا كلهم أفراد عائلتي .
تم وضعه على المضادات الحيوية عن طريق الوريد بعد بضع ايام تماثل للشفاء .
יש לנו דיונים קשים על השאלה באיזו נקודה הופך הגוף להיות בן אנוש , ובכך הוא מובדל בזכויות ביחס לחיי עובר .
אני חייב לומר , אני לא מבין את זה .
ולבסוף בעית האחסון
و كانت الغابة متلئلئة .
בקהילה של 10,000 אנשים , יש לנו 200 לקוחות . ,
والأفضل إذا نجح أكثر من واحدة ، لأنه حينها يمكننا إستخدام مزيج من هذه الأشياء .
באחדים מהם אף ראיתי את ביתי השני .
شكراً جزيلاً لكم
في أبسط المستويات نحن تنذكر عندما نلقي إهتماماً نتذكر عندما نكون منسجمين بشكل عميق
זה באמת מלהיב .
כיצד התודעה שלנו תתיחס לגופנו שאינו נמצא במקום מוגדר בחלל ?
ובכן , מאז הקרנת הבכורה של הסרט בפסטיבל &quot; סנדאנס &quot; , בואו נראה .
أنا أسميه التطور الجيني &quot; نيو @-@ إيفولوشن &quot; التطور الجديد إنه ليس تطوراً بسيطاً . لكنه مختار و موجه من قبلنا نحن كأفراد بخيارات نختارها نحن .
المحور ، هذا البرنامج -- أنا لا أريد أن أسميه المتصفح ؛ انه حقا ليس متصفحا ، ولكن يمكنك استعماله لعرض صفحات الويب -- ونقدم هذه التكنولوجيا القابلة للتكبير لكل صفحة ويب مثل هذه .
וזה , כמובן , כי לא ניתן לשטות בכל האנשים כל הזמן , בדרך כלל .
אני אומר לעצמי , &quot; בבקשה תתפוצץ . &quot;
هناك صفة واحدة فقط مشتركة بين كل الشركات العالمية الناجحة ، أمر واحد فقط : لم تنشأ شركة بمجهود شخص واحد فقط .
في نفس الوقت كنت قد بدأت أشغف في علوم الفضاء مرة أخرى بسبب ولعي بالخيال العلمي وأنا طفل
ان دودة ستوكسنت كانت تتصرف كـ فأر المختبر الذي لا يحب الجبنة التي نقدمها له .. كان يشتم هذه الجبنة .. ولكنه لا يأكلها
سيبدو نوعا ما بهذا الشكل .
أريد أن أغيّر ما الذي يفعله و يفكر به الأشخاص في العشرينيات .
وما توصلنا اليه انه هناك ترابط في الواقع
איך תאכילו את העולם ?
הייתי כה מופתעת מכך שלזר גמור איכפת מספיק כדי להתעניין , ובאנגלית הרצוצה שלי , ובעזרת מילון , הסברתי את המצב , ומבלי להסס , האיש ניגש לכספומט שילם את יתרת הכסף כדי שמשפחתי ועוד שני צפון קוריאנים ישוחררו מהכלא .
الآن ، لا أعتقد أن هذا بسبب وسائل التسلية الشعبية .
ريبيكا بلاك : ♫ إنها الجمعة ، الجمعة . يجب أن أنزل في الجمعة . ♫ ♫ الجميع يتطلع إلى نهاية الأسبوع ، نهاية الأسبوع . ♫ ♫ الجمعة ، الجمعة . النزول يوم الجمعة . ♫ ك . أ : لم تعتقدوا أننا قد نجري هذه المحادثة في الواقع دون الحديث عن هذا الفيديو على ما آمل .
פגשתי את האנשים המכונים GRL , ויש להם טכנולוגיה המאפשרת להם להאיר על כל משטח ואז באמצעות מצביע לייזר , לצייר עליו , והוא פשוט רושם את נגטיב החלל .
זה לא בשליטתנו , וזה מדהים , וזה לא קריירה .
كيف يمكن أن نشارك أكثر ذكرياتنا ونتوصل إلى فهم أفضل لمناظرنا الطبيعية ؟
ربّما أثق في أكثر أصدقائي ثرثرة كي يحافض على سير محادثة ما ، لكن لا أثق به في حفظ سرّ .
وجعل أفكارك مفهومة لا يماثل تسطيحها .
الذي تقوم به هو أنك تحاول ان تكون أفضل وأفضل وافضل بإختلاق وتخيل هذه الصور السخيفة والمقرفة والمضحكة جداً والتي نأمل أنها لا تنسى في مخيلتك
شكراً لكم . توم رايلي : إذاً ماكس ، بأخذ جميع هذه العينات دعنا نقل ، 10 آلاف شخص هل تستطيع تحديد الذين يتمتعون بصحة جيدة من المرضى ؟
لانني احاول ان اعلم نفسي درساً هذا الاسبوع .. وهو انه من الجيد احيانا &quot; ترك بعض الاشياء ترحل &quot;
ושהחלום שלי לעולם לא יתגשם .
عندما طالب أولئك القرويين بحريتهم ، قام من يستعبدونهم بإحراق كل منازلهم .
אז , כמו שתוכלו לזכור , מה שהאבות המייסדים שלנו דחו , הייתה תפיסת המונרכיה . והמונרכיה , למעשה , התבססה על רעיון פשטני של אנטומיה .
إنه ليس حتى على الانترنت.بل لن يبث
الآن تخيل أن تكون في طائرة بدون أي صوت .
يمكنكم توقع سير القصة الآن
لكني صببت تفكيري في استرجاع الاشياء التي تعلمتها عن الشخصية والتواصل والحب وادركت عندها ان هذه هي الاشياء التي لا اريد ان تتغير مع &quot; الطبيعية &quot;
لا يؤسس أحد شركة بمفرده . لا أحد .
الخنوثة تأتي في كثير من أشكال مختلفة .
מורגן ספרלוק : מה לדעתכם תהיה התשובה ?
אנו יכולים ואנו מוכרחים , אבל ארבעת המרכיבים האלה חייבים כולם להתקיים : המנהיגים הפוליטיים והציבור צריכים לרצות לפתור בעיה מסוימת , מוסדות צריכים לתמוך בפתרון עבורה , היא צריכה להיות באמת בעיה טכנולוגית ואנו צריכים להבין אותה .
הרעיון מאחורי תולעת המחשב סטאקסנט הוא בעצם די פשוט .
אם תעבדו עם בני עשרים ומשהו , תאהבו בני עשרים ומשהו , אתם מאבדים שעות שינה על בני עשרים ומשהו , אני רוצה לראות -- אוקיי . מעולה , בני עשרים ומשהו באמת חשובים .
كما تعلمون , فجميعنا يفعل هذا عندما كنا أطفالاً فقد كنا نقرأ كتابا وعبر وصف الكاتب للمشاهد كنا نتخيل الصور في مخيلتنا كما لو أنها شاشة عرض سينمائية
וחבריי העושים סרטים הוליוודיים גדולים , ענקיים אומרים שהסיבה שהסרטים שלהם מצליחים כל כך היא בגלל המותגים שיש להם כשותפים .
هو لا يتذكر لو انه سرق مني لوح الشوكلا ، لكنه يتذكر السنة التي انتجت فيها اي من الاغاني على الايبود خاصتي والمحادثات التي اجريناها عندما كان في الرابعة والتبول على ذراعي في اول حلقة من تلاتبيس و عيد ميلاد ليدي غاغا .
أريد أن أثبت لكم شيئا هنا للمرة الأولى .
لكن في مجهودنا في محاولة إعادة تكوين كيفيّة عيش جنسنا على هذا الكوكب علينا إضافة التكاليف و أخذها بعين الاعتبار منها تكلفة العمل التي يقوم بها الكائن البشريّ نفسه .
החברה שלנו זקוקה לייצוג של התכונות הנשיות יותר מאשר שהיא זקוקה לייצוג המספרי או הכמותי של הנשיות .
אבל הסיפור שלו המשיך בכיוון אחר .
إنّهم لا يفعلون شيئا تقريبا .
אני מתקרבת לצלם את הקרחונים האלה כאילו אני לוקחת דיוקן של אבותי , בידיעה שברגעים היחודיים האלה הם קיימים בצורה הזו ולעולם לא יתקיימו בה שוב .
الآن إذا كنت واحداً ممن لا يقبلون الدليل في نظرية التطور الأحيائي سيكون هذا الوقت المناسب جداً لإطفاء سماعتك ونزع جهاز الارسال الخاص -- أنا أعطيك الإذن -- أو ربما تأخذ وجة نظر أخرى بأن كتاب كاثرين شولتز خاطيء لأنه لا شيء في باقي هذه المحاضرة سيكون منطقياً بالنسبة لك أياً يكون .
אז זהו הקונספט כולו , כל הסרט , מתחילתו עד סופו .
توم رايلي : شكراً جزيلاً . إنه ماكس ليتل يا ناس .
אז לגבי אנרגיה , כל מה שיכולתי לחשוב עליו , היה
אז עכשיו אנחנו שוב האצנו מעלה את סקאלות הזמן .
זהו למעשה כיסוי תקופה של שבועיים וחצי .
התשוקה של אדם מסויים לצמיחה האישית שלו היא הדבר החשוב ביותר .
אזורים כמו בעלה ופניה , שאחרת אי @-@ אפשר היה לתקן , יכולנו פשוט למקם אותם יחד בתמונה טובה אחת , ולשפץ את התמונה כולה .
الآن ، هناك فرق كبير بين هذين الفيلمين ، هناك اختلافين كبيرين حقاً بين &quot; ساحرة أوز &quot; وجميع الأفلام التي نشاهدها اليوم .
أعتقد شخصيا أن إنشاء مكان أسهل من إيجاد مكان لأنه آنذاك لن تلجأ لحل وسط فالأفكار في رأسك
ولكن العلم خباز ( بيكر بالإنجليزية ) نعرف الخبازين
המפעל שלך יכול להתפוצץ .
وقد تظنون أنه كان يطارد العصافير ، لكنه لم يكن .
وأتعلمون مالذي تعلمته ؟
אבל התמונה הזאת היא מורכבת לחלוטין מתמונות ממקומות שונים .
فقد عكسوا &quot; حرفياً &quot; عنفة المجرى .
إذا كنت تعرف لغة أجنبية ، فمن الممتع أن تقرأ كتبك المفضلة بلغتين
نحتاج للدخول في هذا الحوار بعقلانية أكثر ، أكثر مفهومية ، حوار , وتشمل الخطوات التي تأخذها الحكومة .
נכון ? יש דיבורים על מועמדות לאוסקר , מאד מצליח בקופות הכרטיסים , בעצם ישנה הסכמה כללית לכך שמדובר בסרט הוליוודי איכותי .
لذا لما كان الآباء يقظون للغاية لمعرفة كيفية حماية الأفراد من الدولة , فمن الممكن إذا أضفنا أمهات أكثر إلى هذا المفهوم , فيكون لدينا أكثر من مجرد مفهوم لذلك , ليس فقط كيف نحمى , لكن كيف نهتم ببعضنا البعض .
ولكن الآن ، وبعد 50 عاماً يمكننا الذهاب أسرع بمليون مرة وأن نرى العالم ليس بسرعة مليون أو مليار ولكن تريليون إطار في الثانية .
لذا اخبرت مساعدي .. أحضر لي قائمة بالخبراء باجهزة الطرد المركزي والطاقة من مركز معلوماتنا &quot;
لذا تخيلوا ذلك للحظة .
أنت في الواقع بصدد فعل شيئ مختلف قليلا .
אם אני מתחילה בקלות , אני יכולה ללמוד איך לבחור .
היא איננה צפוייה -- כמו דרך העפר המוזרה הזו .
وهذا مثيرٌ للإهتمام ، هذا الحكم بالإعدام .
أصبح القصّ متعدد الحواس أكثر فأكثر .
ומאז , ניהלתי כ- 70 סדנאות עיצוב ברחבי העולם עם סטודנטים , מעצבים וארכיטקטים , אפילו מנהלי הטכנולוגיה של ה @-@ 50 החברות הגדולות , ויש משהו באתגר הזה שמעלה לפני השטח תובנות עמוקות על הטבע של שיתוף פעולה , והייתי רוצה לשתף אתכם בכמה מהתובנות הללו .
ترون ، الامنيوم كان المعدن الأكثر قيمة على الكوكب أغلى من الذهب والبلاتينيوم
אבל מכיוון שזה לא קרה כאן , אנחנו יכולים לא לחשוב על זה , ואנשים כמו ג &apos; ני מקארת &apos; י יכולים להסתובב ולהטיף לפחד ובערות מבמות בטלוויזיה כמו אלה של אופרה או לארי קינג .
ماهي نسبة التغذية لديكم ؟ &quot;
وهو أيضاُ خلق جو سحري من الثقة بيننا عن طريق اعترافه بسره ، الذي كان أنه ، في عمر صغير جدا من بداية عمر الرابعة كان يتعرض بطريقة وحشية ومتكررة للاعتداء الجسدي من زوج أمه ، والاعتداء وصل لمستوى سيئ إلى الدرجة التي تسبب في خروجه من المدرسة في الصف الثامن ، مع أنه كان ذكياً جداً ، وقد قضى حوالي العشرون سنة يعيد بناء حياته .
האם לא הייתם רוצים לבצע שינויים אלו בגנים שלכם ?
ونحن نسيء بأطفالنا عندما نشعرهم بأنهم غير مهيأين للتأقلم معها
كلف المشروع 2.7 بليون دولار .
התרוצצתי הלוך ושוב בין משרד ההגירה לבין תחנת המשטרה , בנסיונות נואשים לשחרר את משפחתי , אבל כבר לא היה לי מספיק כסף לשלם שוחד או קנסות .
ואני נוטה לחשוב עליה כמו על הצל שלי .
أم أس : حسنا لا يمكن أن نكون كلنا ماركة توم ، ولكن أجد نفسي في كثير من الأحيان عند تقاطع بريق الظلام والطيران عادية .
והשאלה שעולה אצלי היא : מה אנו עושים , כאשר המדע שלנו הולך ומתקדם באופן שבו תופס אנטומיה , שהגענו לנקודה שאין לנו אלא להודות שהדמוקרטיה אשר התבססה על אנטומיה - ייתכן והיא מתמוטטת ?
ان العلب الرمادية التي ترونها هنا انها عبارة عن انظمة تحكم
מה שילדי הגן עושים אחרת זה שהם מתחילים עם המרשמלו , והם בונים אבות @-@ טיפוס , הנבנים אחד על השני , כל הזמן משאירים את המרשמלו בפסגה , וכך יש להם , לאורך הדרך , מספר רב של אפשרויות לתקן אבות @-@ טיפוס לקויים .
מייקל קזאן : אני יכול לעזור .
يسألني الناس السؤال التالي دائماً ، &quot; هل يقومون بتعديل جميع الصور ؟ &quot;
هذا الرصيد الإضافي ، هذا الشخص الجديد للتعارف في أغلب الأحيان يأتون من خارج هذه الدائرة الداخلية .
ويجب أن أقول لكم ، بأنها كانت مُحفّزة .
أنت تعلم متى تتوقّع قدومهم .
סטאקסנט התנהג כמו עכבר מעבדה שלא אהב את הגבינה שלנו -- הריח , אבל לא רצה לאכול .
עיתונים מדברים על שינויים בלוח הזמנים של הבגרות .
בסופו של דבר , שופטים את אופייה של חברה , לא על פי איך שהיא נוהגת כלפי בעלי הכוח שלה , עשיריה ומיוחסיה , אלא על פי איך שהיא נוהגת כלפי העניים , המורשעים , האסורים .
סבא שלי היה בכלא בתקופת &quot; חוק היובש &quot; .
שלושה עצים ביחד - ויצרנו יער .
وقد قمنا بهذا فعلا وقد أعطانا هذا تقدم امام منافسينا لوهلة من الزمن
لا . أظنّ أنّه يحاول أن يقول لنا الغيرة تكشف عن بواطننا لأنفسنا .
ولكن الوصية الخامسة أعطتني نوع من الوحي : &quot; عليك أن تحترم أباك وأمك &quot;
والسلام . شكراً لكم .
בקשנו מאלפי תלמידי תיכון לענות על שאלוני נחישות , ואז חכינו יותר משנה לראות מי יסיים .
חלפו על פניו . חלפו על פניו לתוך הסלון שלכם
حسناً كنت أريد التحدث عن النظام القضائي لدينا .
אז החלום שלי הוא להיות מהנדס מטוסים וטייס , כשאגדל .
روّاد الأعمال لا يأتون إليها أبداً ، ولا يخبرونك أبداً ، في اجتماع عام ، عن ماذا يريدون فعله بأموالهم ، أو أي فرصة تعرفوا عليها .
אתה חושב שלא יכול להיות שהם קיימים .
זה אומר שלכולנו יש אם משותפת , סבתא אבולוציונית , שחיה לפני כ @-@ 6 מיליון שנה .
أولاً ، قلت لإيما أن تنسى أنها تعاني من كارثة متعلقة بهويتها و أن تحصل على رصيد متعلق بالهوية .
وهذا الفيديو في الواقع تم نشره في يناير السابق .
אנו משחזרים את העבר שאנשים לא יכולים לתפוס מפני שקו הבסיס זז והוא נמוך ביותר .
وجعلت كل العالم يبدو منطقيا بالنسبة لي .
ותשובתו הייתה &quot; כן &quot; .
זהו באמת העור שלי.זה לא פעלול הוליוודי מיוחד .
אבל דבריו של קנדי עצמו באוניברסיטת רייס ב @-@ 1962 מספקים תשובה טובה יותר .
קיבלתי מתנה נוספת , וזו היכולת לראות לתוך העתיד ולחזור ולחיות אחרת .
למעשה , סביר מאד שהאדם השרירי הזה יגיע למצבו של זה , שסובל משחפת ומהרעלת כספית , תוך שנים מעטות .
מה שאנו צריכים כעת זה לפתח שיטות חקלאיות חדשות ורדיקליות כאלה שבהם האוכל ממש טעים .
إتخذت القرار بالانتقال الى الولايات المتحدة .
ההבחנה בין האושר של האני החווה לסיפוק של האני הזוכר זוהתה בשנים האחרונות , ועכשיו מנסים למדוד את השניים בנפרד .
לכן הייתי מרגיש הרבה יותר טוב בכל הנושא הזה אם היינו יכולים להראות איכשהו שגם עצם רגיל מציית למכניקה קוונטית .
الآن هناك الماركات والعلامات التجارية اللعوبة والتي توضع في الإعتبار ، هذه الأشياء تأتي وتذهب ، ولكن اللعوب ، والعلامة التجارية التي توضع في الاعتبار هي شيء قوي جدا .
قبل أن اختم حديثي دعوني اخبركم عن جدتي
תודה לכם .
مذيعين عدة : حرب مخدرات . دمار شامل . اعصار .
עבדתי על המחשב שלי בניסיון לסיים לכתוב עבודה צדדית כלשהי , והגעתי למצב בו הייתי מאד מתוסכלת מעצמי , וקונור ניצל את הכעס שלי כתירוץ להניח את ידיו על צווארי וללחוץ בעוצמה כה רבה עד שלא יכולתי לנשום או לצרוח , והוא השתמש באחיזת החנק בה הייתי נתונה כדי להטיח את ראשי בקיר שוב ושוב .
أولاً لدينا السكان .
هي طريقتي في مساعدة ضحايا آخرين ، وهو أخر طلب مني لكم .
וזה מה שהוביל אותנו לחשוב על הפרוייקט הבא שאני אראה לכם עכשיו .
فأنا دوماً من يلتقط الصور
נשיא . הם לא המציאו את התואר . הוא היה קיים לפני כן , אבל זה רק אמר &quot; מישהו שמנהל ישיבה &quot; .
הגענו למעין שיווי משקל
לדוגמא , זה היה מישהו שהוא כולו היגיון .
משום שהשלב הסופי בדפוס האלימות במשפחה הוא הריגת האשה .
והם החלו לבנות את המבנים המיוחדים שלהם וכל מה שעשו היה לעבד מידע בתוך המושבה
ב.ג. : ההוצאה הממשית על החלק של מחקר ופתוח נניח שארה &quot; ב צריכה להוציא 10 מליארד דולר לשנה בנוסף על הנוכחי זה לא כזה דרמאטי
והאפליקציות האלה נותנות לנו להשתמש בידינו כדי לשפר את הקהילות שלנו .
في اختيار ممثلين أصحاء للعب أدوار ذوي الاحتياجات الخاصة على الشاشة .
חשבתי לעצמי , בוא נגדיל את ההימור .
يبدأ مع طبيب واحد في الوقت الواحد .
אנשים מתקשרים אליו הביתה כדי לומר לו שהם יודעים איפה הילדים שלו לומדים .
الجميع صفق بأدب .
أي عندما تعود الى الشاطىء وتقول .. &quot; لقد توجب علينا فعل كذا .. و ارسال الياف ضوئية و &quot; استقطاب الضوء &quot; وهذا وذاك .. وكل التكنولوجيا التي استخدمناها و الصعوبات التي واجهناها .. وشروط عمل الانسان في البحر .. كل ذلك لايمكن شرحه للآخرين .. وهو مثل الذي .. يملكه رجال الشرطة بينهم , أو الاشخاص على الجبهة بعد أن مروا بتجربة معاً وهم يعرفون أن مثل تلك الامور لايمكن شرحها .
إمرأتان معًا ، يعني أنهما تتشاجران .
لقد كنا واثقين جداً اننا قد عرفنا الهدف بصورة لا مجال للشك فيها
וכליאה מסיבית , לפי דעתי , שינתה באופן בסיסי את העולם שלנו .
وفي هذا الأثناء من نفس السنة بالضبط ، في مختبرات بيل كانت الثورة الموالية على وشك أن يعلن عنها ، وحدات البناء التالية .
لكن رغماً عن هذا الفيضان من العمل ، فهناك عدة فخاخ معرفية التي تجعل من المستحيل تقريباً التفكير مباشرة حول السعادة .
ואני חשבתי שזה רעיון מעניין , ושילבתי את האתגר הזה בסדנת עיצוב .
להגיד שאת רוצה להיות דוגמנית כשתגדלי , זה כאילו לומר שאת רוצה לזכות בפיס כשתגדלי .
ان كنت تعتقد انك جيدٌ في امر ما .. فان حتما كذلك
ואני הבנתי שזוהי התמצית של האמנות .
إذاً فالمقدرة على اللعب في النموذج هي أساسية فعلاً ، لكن لنلقي نظرة على كيف تعمل الفرق المختلفة .
ישנו מקרה מבחן שנעשה בשנת 1960 בבריטניה , שבו תלמידים עברו מבית ספר יסודי לבית ספר מקיף .
ما لو وجدت نفسي مجبرا على العيش في نفس مرحلة الانتظار ؟
إنها فكرة مجنونة نوعاً ما .
אם אדם פורש את זרועותיו , הוא אומר , &quot; זה היה כזה גדול . &quot;
وذلك كان الدماغ والجهاز العصبي لتلك المجتمعات .
צילום היה התשוקה שלי מאז שהייתי גדול מספיק להחזיק מצלמה , אבל היום אני רוצה לחלוק איתכם את 15 התמונות הכי חשובות לי , ואני לא צילמתי אף אחת מהן .
כבר זמן מה שאני מתעניין באפקט הפלצבו , מה שעשוי להראות מוזר כדבר שקוסם יתעניין בו , אלא אם אתם חושבים עליו באופן שאני חושב עליו , שהוא &quot; דבר מזוייף שמישהו מאמין בו מספיק עד שהוא נעשה לדבר אמיתי . &quot;
لذا وبسبب الكتب ، أنا هنا اليوم ، سعيدة ، اعيش مرة أخرى مع هدف ووضوح ، في اغلب الأوقات .
وفي حالة أخرى ، الحيوان المنوي يحمل كروموسوم X ، يجتمع بالكروموسوم X للبويضة .
זה דרש המון זמן .
אנו זקוקים נואשות לתקשורת משובחת מהמדענים והמהנדסים שלנו כדי לשנות את העולם .
דרג אותם שוב .
בזמן שיצאנו לכמה מהמסעות הבאים שלנו ראיתי יצורים בנקבים הידרותרמיים ולפעמים דברים שמעולם לא ראיתי , לפעמים דברים שאיש לא ראה מעולם , שלמעשה לא תוארו ע &quot; י המדע באותה עת בה ראינו ושיקפנו אותם .
יש על ציר ה &quot; וואי &quot; כמה דברים טובים : גיוון ביולוגי , הרבה לווייתנים קטלנים , הירוק של המדינה שלכם , אספקת המים .
הסיפור הקטן השלישי שלי הוא שהייתי שותף לדבר @-@ עבירה בהכנסת הדיג במכמורות לדרום @-@ מזרח אסיה .
ומדוע לא להיות בעל שרירים מהירי כיווץ שיאפשרו לכם לרוץ מהר יותר ורחוק יותר ?
מתברר שהילדים הנחושים יותר היו בסיכוי משמעותי גבוה יותר לסיים , למרות שהשוותי אותם בכל מאפיין אפשרי הניתן למדידה נושאים כמו גובה משכורת , תוצאות המבחנים בהשגים סטנדרטיים , אפילו כמה ביטחון חשים הילדים כאשר הם בבית הספר .
حين يساعد جار آخر ، نقوي مجتمعاتنا .
ما لدينا هنا ، هو الغلاف الخارجي لكل مجلات الرياضة التي أنتجت على الإطلاق .
איבדנו אמון במוסדות , בסמכות , ולפעמים אף במדע עצמו , ואין סיבה שזה לא יקרה .
הוא מביא יחד תמונה וטקסט ואנימציות וצלילים ומגע .
سواء لنا كبشر .. او لهم كقردة ان اللعب هو وسيلة تواصل وتقوية للعلاقات وهو وسيلة لنشر التراحم والتسامح فيما بيننا
ככל שהוא מסוגל לזכור , מאז ומתמיד הכריחו אותו לעבוד באגם הזה .
طريقة أخرى كان يستعملها ، أن يعلق دولارا أمامي ويجعلني أحاول الإمساك به .
إذن فما الذي يتم فعله ؟ حسنا ، إننا نقوم بدراسة حول هذه الطيور ، نقوم بوضع أجهزة إرسال عليها .
קסווה נאכלת ע &quot; י חצי מיליארד איש .
ק.א : בשנה שעברה באר וסקז העלה את הסרטון שהוא צילם מחוץ לביתו בפארק הלאומי יוסימיטי .
זו שמש שמוצבת יחד עם המקור , כי יפן נמצאת ממזרח לסין .
היא באופן מדהים קרה ומייסרת גם לאלה שיכולים לשלם עליה .
ואז היא אמרה : &quot; אני רק צריכה שתבטיח לי שלשה דברים , בריאן . &quot;
وقال : &quot; عندما كنا نعاني من الظلم في أوروبا الشرقية ، كنا نريد أشياء شتى ، ولكن أكثر ما إحتجنا إليه كان هو الأمل ، الدافعٌ الروحي ، أن تكون في يومٍ ما في أماكن فقدت الأمل وأن تكون شاهداً على ذلك . &quot;
מהי המאצ &apos; טה ( סכין גדולה ) ? באיזה שלב גולם אתה בהתפתחותך ?
היו להם 250 סוגי חרדל וחומץ , ומעל 500 סוגים שונים של ירקות ופירות ויותר מ 20 סוגים של מים מינרליים - וזה היה בתקופה בה נהגנו עוד לשתות מים מהברז .
لدى بيل غروس العديد من الشركات ، ضمنها واحد تسمى eSolar التي لديها تكنولوجيات عظيمة للطاقة الشمسية الحرارية .
والآن , ما علاقة كل هذا بتأثير الدواء الوهمي ؟
נראה שהיא מתייחסת לקנאה כאל בעיה הנדסית ולא כאל רגש .
ברק אובמה , הנשיא אובמה , נמצא שם על זמן שאול , רק מחכה שהסנאט יקפוץ לפעולה .
وهكذا كوننا فريقا ، فريقا عظيما من الناس ، وبدأنا في القيام بهذا .
מה אם הקנאה היא רק עניין של הנדסת מרחב ? רק עניין של המקום בו אנו מתירים לעצמנו לעמוד ביחס לזולת ?
אבא שלי תמיד אמר &quot; את יכולה לעשות זאת , כן את יכולה . &quot;
כלומר , מהערך הזה , היה יכול להיראות שנולדתי לתוך עולם שתופס מישהי כמוני כמשהו שאין בו שום דבר חיובי בשום מקרה , כאשר , למעשה , כיום אני חוגגת את ההזדמנויות וההרפתקאות שחיי זימנו לי .
هذا عن تحريك الجينات عن مكانها . لا يتعلق بالمواد الكيميائية .
و ذلك بالطّبع لأنّك لا تستطيع خداع كلّ النّاس طيلة الوقت .
ماذا كانت النتيجة ؟
גם חלום שהתנפץ יכול לעשות זאת עבורך .
لقد وجدنا الرابط انه رقم صغير يعمل كرأس حربي يهاجم برمجية تتحكم بعنفة
השוו מצב דברים זה ל &quot; קוסם מארץ עוץ &quot; בגרסת 1939 .
لأنكم لن تنتصروا هذه المرة .
ليس هناك حدائق عمومية بمقديشو .
وشعرت أنه بإمكان أي شخص القيام بذلك
نحن نعمل مع المجموعات المحلية .
במשך שנה היינו חסרי @-@ פרוטה .
إعتدت أن أكره الأسود ، لكن الأن بسبب إختراعي الذي حفظ أبقار أبي و الأسود ، نحن الآن قادرون على البقاء مع الأسود من غير تعارض .
לא נכון שאיננו יכולים לפתור בעיות גדולות ע &quot; י טכנולוגיה .
חישבו על כך : כיום באמריקה , למרבית האנשים שמתחת לקו העוני בכל זאת יש חשמל , מים , שירותים , מקררים , טלוויזיה , טלפונים ניידים , מזגנים ומכוניות .
דודי נפטר ממחלות הקשורות לאלכוהול .
لذلك ما قمنا به هو أننا استخدمنا بيانات ناسا الطبوغرافيا لرسم خريطة للمناظر الطبيعية ، تغييرات طفيفة جدا .
אתם יכולים להכנס לאתר , הורידו את קבצי העיצוב , ועשו אותם בעצמכם .
אלה החבר &apos; ה , הם עזרו לפרוק את המשאית .
בכל פעם שאני משתמש בטלפון הנייד שלי ?
סוואן ופרוסט , עלינו להודות , נודעו לשמצה בקנאותם .
لا أدري . أظنّها أنّها تصيب مباشرة في الصميم ، و لفهم ذلك دعونا نفكّر في ما يحصل عندما نحسّ بالغيرة .
ולשום דבר מזה אין משמעות תרופתית אמיתית . זו רק האמונה שלך שהופכת את זה לאמיתי בגוף שלך והופכת את התופעה לחזקה יותר .
و نتناسى قسوة رؤياه .
עכשיו , אני מסכימה שזה רציונלי , נכון לעכשיו .
מבנה כמעט זהה .
ב.ג : טוב , ובכל זאת מה קורה עם הפסולת ? אתה יכול להשאיר אותה שם -- יהיה הרבה פחות פסולת בגישה הזו -- ואז אתה יכול לקחת את זה להכניס לכור אחר ולשרוף
במשך עיקר ההיסטוריה האנושית , לא יכולנו לנוע מהר יותר מסוס , או סירת @-@ מפרש , אך ב @-@ 1969 , הצוות של אפולו 10 טס במהירות 40,000 קמ &quot; ש .
لذلك فكرت ، حسنا ، إذا كانت القراءة مقارنه فعالة في الأبحاث ، لماذا لا نفعل ذلك في الحياة اليومية أيضا ؟
وهذا فعلاً قد جذب اهتمامي وقد بدأنا العمل على هذا الامر لفهم ماهيته على مدار الساعة لاننا لم نكن نعرف ما هو الهدف
فتحت متجر لاجهزة الحاسب الاّلي وثم درست لتعمل في التجميل وفتحت نشاطاً اّخر
للسيد المسيح للمسيح ، الاغراءات هي مغريات اقتصادية وسياسية وروحية
הגישו אוכל בבית תמחוי , נקו את הגן השכונתי ,
הדרכים להגביר אושר שונות מאוד , ותלויות בדרך בה חושבים , ואם חושבים על האני הזוכר או שחושבים על האני החווה .
כרוב המבוגרים באותה סירה , אימי נשאה עימה בקבוקון רעל .
ربما فعلت ذلك لسبب جيد .
אף אחד לא ממש יודע מה אנחנו עושים .
בתוכניתי , &quot; חלוק לבן , אמנות שחורה &quot; , קבעתי לעצמי הרגל להגיד , &quot; הנה השגיאה הכי קשה שלי &quot; , הייתי אומר לכל אחד , מפרמדיקים ועד לראש מחלקת ניתוחי הלב , &quot; הנה השגיאה הכי קשה שלי , &quot; בלה , בלה , בלה , בלה , מה שלך ? &quot; , ומפנה אליהם את המיקרופון .
وكان يأتي حوالي ٥٠ شخصاً لمناطق الحرث ويشاركوننا ، وقد كانوا جميعاً متطوعين .
שנה עוברת , ואין שיפור במצב .
علينا أن نعترف أنّ سوان و بروست كانا مشهورين بالغيرة .
בודדים . כנראה שפחות או יותר כמספר האנשים היצירתיים כאן .
כך שבסוף השבועיים , חזרנו לחדרו של טמפט .
و في المدينة مسقط رأسي ، مقديشو ، فإنّ 70 % من الشّبان يعانون من البطالة .
هذا يعني أن 8 من أصل 10 قرارات و تجارب و لحظات تجلي التي تحدد حياتك سوف تحدث بحلول منتصف الثلاثنيات من عمرك .
نحن سعداء براقصي الباليه الموهوبين وراقصي الرقص النقري سوف ترون لاحقاً .
وأريد منكم الإنتباه إلى شكل الكتلة الجليدية المتحركة وموقعها في الماء .
لكننا سنذهب بشكل أسرع بمليار مرة من أقصر تعرض للضوء وبالتالي فبالكاد سنحصل على أي ضوء .
ولكن هذا ليس كل شيء , صحيح ؟ فبعدها أقوم بفتح يدي .
الآن ، لو لم تكن من هواة اللعب قد لا تلاحظ لبعض اللمحات الدقيقة في هذه الصورة .
סימונידיס , בעודו עומד בחוץ הניצול היחיד בין ההריסות עוצם את עיניו וחווה את ההכרה הבאה בעיני רוחו הוא יכול לראות היכן ישב כל אורח במשתה
האם הם חכמים יותר מאיתנו ?
كنت مندهش
אז מה אתם חושבים שקורה כשאתם טופחים לבני עשרים ומשהו על הראש ואומרים , &quot; יש לך 10 שנים נוספות להתחיל את החיים &quot; ?
والمقياس الذي أود أن أنظر إلى ذلك من خلاله هو المقياس الزمني للحياة على الأرض .
لذا فالخطوات الأولى من القصة التي أخبرتكم بها استغرقت ملايير السنين في كل مرحلة .
הכל מגיע מכיסנו .
אתם יכולים לתת דוגמאות משלכם שם .
بإمكانكم تصغير الصورة أو تكبيرها ، وبإمكانكم العودة إلى الوراء أو التقدم بسرعة .
זכיתי לשחק בסרט עם אדם סנדלר ולעבוד עם האליל שלי דייב מתיוס המדהים .
מורגן ספרלוק : ... כלומר לא אופטימי כל כך .
يبدو أن ما يحدث في ثقافتنا هو نوع من إتجاه عملي : &quot; حسنا , لابد أن نرسم الخط في مكان ما , لذا فإننا سوف نرسم الخط الفاصل في مكان ما &quot; .
&quot; טרם אמות , אני רוצה להשפט על שוד ימי . &quot; &quot; טרם מותי , אני רוצה לעמוד מעל לקו התאריך הביו לאומי . &quot;
أنا أعتقد بوضوح أننا نستطيع أن نصنع طعاماً سوف يُطعم مليارات من الناس بدون اغتصاب الأراضي التي يعيشون عليها .
זה לא הסתדר לי עם האינטואיציה שלי , ואולי זה רק כי אני לא משחק עם חלקיקים לעיתים קרובות .
قامت الشرطة الأمنية الامريكية قبل شهرين بتجميد الحساب المصرفي السويسري للسيد سام جين الظاهر هنا وذلك الحساب كان يحتوي على 14.9 مليون دولار عندما تم تجميده
הבעיה העקרית שיש כאן הוא כמו סוג של איידס
ولطالما أحببت أنه إن أردت السير من منزلي إلى نيويورك ، فإنه يمكنني ذلك .
وكنت خائفاً ليس على نفسي .. إنما من إحتمال أن أخسره جراء غرقه في إحدى حالاته التي كان يمر بها وأنني سوف أُدمر علاقته مع الكمان إن بدأت التحدث عن المعطيات والجداول والأصوات التتابعية والاشكال الأخرى المثيرة لعلم التربية بواسطة الكمان
وأعتقد حقا أن الشيء الأكثر أهمية من ذلك هو أننا توقفنا عن الاستماع للمرضى .
אני לא בטוח מה חכם , כשנתונה חשיבות הבעיה אב יש שם את דיונים של הגיאו @-@ הנדסה לגבי האם צריך לשים את זה בכיס האחורי למקרה שהדברים יקרו מהר יותר או שההמצאה תפותח באיטיות רבה מהצפוי
لقد علما ان هناك حوالي 75000 مواطن هندوراسي في كل عام يغادرون في اتجاه الولايات المتحدة وكانا يتساءلان مالذي يمكنهما عمله لضمان ان اؤلائك المهاجرين سوف يبقون ويقومون بنفس الاعمال في الهندوراس .
אוקיי .
70 % منهم لا يعملون ، و لا يذهبون للمدارس .
وهذا هو السبب الحقيقي الذي يجعلنا نصنع الموسيقى وبإستيعاب هذا الشيء الذي يحيط بنا دائما في منتصف نواة عواطفنا .. الأساسية وعبر كل مناظرينا الفنية وعبر إبداعنا , فنحن قادرون على أن نشذب ونحول تلك العواطف إلى حقيقة
من الممكن أن تكون الصورة التي تنقل لنا مشوهة عما يحدث في الحقيقة .
ومن المحزن أن يضطر الكوريين الشماليين لإخفاء هوياتهم ويناضلوا بشدة لمجرد النجاة .
תודה רבה .
لذا بدأت هذه المجتمعات في التطور بحيث أن المستوى المثير للاهتمام الذي كان يحدث فيه التطور لم يعد خلية ، لكن مجتمعا نسميه كائنا حيا .
وكان علي مغادرة المدينة .
الا اتضح انكم على صواب
אלא יכולים להיות שרותי שליחויות או אנשים כבלים לדוגמה , רק לראות אם ה AED שנשלח עדיין במקום .
אולי זה בעצם עד כדי כך פשוט ?
إذاً بيننا بعض اللاعبين .
وتقول فالي سيليكون ان مشروع الاستثمار تحول بعيدا عن تمويل الأفكار المنتقلة والى تمويل مشاكل الإضافية او حتى مشاكل مزيفة .
אנחנו צריכים לקחת את הרעיונות הטובים ביותר שלנו , תחושות הבטן החזקות ואנו צריכים לבדוק אותם .
רבים מחברינו חשבו שהשתגענו לעשות את זה ושכאשר נחזור נמצא שכל התמונות מהקירות הורדו ושבמקומם צוייר גרפיטי על הקירות .
عندما يفكّر النّاس في هولمز ، يفكّرون في عدّوه ، البروفيسور موريارتي ، العقل المدبّر الاجراميّ .
بالنسبة لي ، أكثر ما صدمني بخصوص التَّجَلُّد هو ضئالة ما نعرفه وضئالة معرفة العلم حول كيفية بنائه .
أنه لأمر جيد جداً . أن لا تدع ذلك يوقفك
עקב בלייה , עקב קרינת U.V. , עקב התחמצנות , חומר איחוי זה , הוא ביטומן , הדבק שבין האגרגטים עומד להתכווץ , אם הוא מתכווץ , הו מקבל מיקרו @-@ סדקים , הלמינציה מתקלפת מהאגרגטים .
היכן רוב ההתענינות בלעשות משהו עם זה ?
لكنهم ، في المقابل ، كانوا قلقين جدا من أني أموت جوعا خلال رمضان .
الكاسافا شيئ يأكله نصف مليار من البشر .
במקום זה , השקופית הזו מאת ג &apos; נבייב בראון הרבה יותר יעילה . היא מראה שהמבנה המיוחד של הכפסיסים הוא כה חזק , עד שהוא נתן השראה לתכנון המיוחד של מגדל אייפל .
קורבנות משוקמים הם אנשים נהדרים וחביבים , שכל עתידם לפניהם .
בתעשייה הקטנה שלי , זה המותג שאני .
عندما قابلته ، كان يعمل في المناجم لمدة 14 عاماً ، وإصابة الساق التي ترونها هنا هي في الحقيقة ناتجة عن حادث مناجم ، وهي إصابة شديدة جداً حيث قال الأطباء أن ساقة يجب أن تُبتر .
ليكون الإجمالي ١,٦ بليون لاعب .
בבית הספר הקדשנו זמן רב ללימוד ההיסטוריה של קים איל סונג , אך לא למדנו הרבה על שאר העולם , פרט לכך שאמריקה , דרום קוריאה ויפן הן האויבות .
وفي إحدى المرات أمسكنا بواحدة حية .
صنعته وظبطه ليتم علاجها .
وعرضه على جافير .
זהו בערך אחוז אחד מהאוכלוסיה כולה .
حيث اتجهت نحو الافلاس في الخريف الماضي لأنه تم الهجوم عليهم واختراقهم
הטכנולוגיות עדיין לא קיימות כדי לעשות את זה .
أوّلها ادّعاء كون أنّ هناك انخفاضا كبيرا في الثقة ، العديد يعتقدون ذلك .
והדגים גם שמחו להיות שם .
كان بيتر دروكر استاذاً للفلسفة قبل أن ينخرط في مجال التجارة ، وهذا ماكان يقوله بيتر دروكر : &quot; التخطيط متعارض مع المجتمع الريادي والإقتصادي . &quot;
خلال المئة سنة الماضية ، إزداد عمر البشر أكثر من الضعف ، متوسط دخل الفرد بأخذ التضخم في عين الاعتبار قد تضاعف ثلاث مرات حول العالم .
כשמתחילים ללכת בדרך בה אמונה וקסמים מחליפים עדויות ומדע , אתה מגיע למקום שאתה לא רוצה להיות בו .
محمد لا يبيع الزهور و حسب .
هذه كانت هامور السيلفين .
وهكذا فعلت .
בואו נקרא גם לו , דון .
כאמנית , חיבור מאוד חשוב לי .
مثيرة بصورة هائلة ..
واحدة من التقنيات الأكثر تفصيلاً للقيام بهذا تعود إلى ما قبل 2500 سنة إلى اليونان القديمة
אתה צריך לבקש קצת מזה .
אנחנו בקושי מחזירים את ההשקעה . אין בזה תהילה .
نريد مصادر الطاقة البديلة التي بامكانها أن تتنافس على السعر . لا يوجد أي منها .
והן בעצם מאירות את דרככם לאורך הספר .
لكن الثّقة في نهاية الأمر مميّزة لأنّها تُكتسب من الآخرين .
ואתם יודעים מה ? אתם טועים .
אני נשואה בשנית כבר כמעט 20 שנים ולי ולבעלי השני יש שלושה ילדים משותפים .
חאבייר קוצ &apos; הר : האם יש לך נקודת השקפה -- אני לא רוצה להשתמש במונח &quot; זווית ראייה &quot; משום שיש לו קונוטציות שליליות -- אבל האם אתה יודע איך הדבר הזה יוצג ? ( מורגן ספרלוק : אין לי מושג . ) דיוויד כהן : כמה כסף דרוש בכדי להרים את זה ?
فعندما ذهب طبيب أمي في اجازة أشرف على ولادتي طبيب آخر لا يبت بصلة بهم
אז לרוע המזל , המספר הגדול ביותר של מטרות להתקפות כאלה הוא לא במזרח התיכון .
יש הרבה עסקים שרוצים למקם את עצמם באמריקה , בעיקר במקום עם אזור סחר חופשי , ויש הרבה אנשים שירצו לעבור לשם
וחלק גדול מעבודתי הוא באנשים בעלי מערכת מינית שונה -- אנשים שאין להם גוף גבר טיפוסי או גוף אישה טיפוסי .
لذا ، فلدينا تحديات تكلفة كبيرة هنا . لدينا تحديات نقل الطاقة . كمثال ، لنقل أن مصادر الطاقة هذه خارج بلادك ، لن تحتاج فقط للتكنلوجيا ، لكن ينبغي عليك التعامل مع مخاطر الطاقة القادمة من أي مكان آخر .
وهذا أمرٌ مهم جداً .. واريدكم
האחת נקראת &quot; ג &apos; ז &quot; , והשנייה נקראת &quot; סווינג . &quot;
והתוצאה הייתה הדמות רכת @-@ המשטח הראשונה , באנימציה ממוחשבת שאי פעם הייתה בסרט .
עכשיו , כמעט כל הסרטים הללו נכשלים ב &quot; מבחן בכדל &quot; .
معلومة صغيرة تساعد على وضع هذا في المنظور . جميعكم يعرف ويكيبيديا ، أكبر ويكي في العالم .
صدرت عن جامعة واشنطن في سياتل .
למדתי להבין ולהאמין שכל אחד מאיתנו הוא יותר מהדבר הכי גרוע שאי פעם עשינו .
يستخدمون هجمات الانترنت لجني الكثير من المال , الكثير والكثير منه .
وبالتأكيد يوجد عدم يقين حول كم ستكون تلك التأثيرات سيئة ، لكنها ستكون سيئة للغاية .
אני יודעת שזה אישי , אבל הייתי נערה צעירה .
תהיה בחירה לעיר שתוכלו לעבור אליה שתהיה בהונדורס , במקום מאות מיילים צפונה .
لأنها مجوفة تماما ، كل الضجة ستختفي إذا هي طرق صامتة جدا
واتذكر الحريق الاول الذي شاركت في اخماده
وهذه مخطّطاتٌ للمراقبةٍ لدولٍ مثل الصين وإيران .
كل ما تراه هناك تم بناؤه في اربعة سنين , بعد ان امضو اربعة سنين حصلوا على التصاريح
כשתלכו הביתה , אימרו לאנשים שמייצגים אתכם , שהעובדה שלחברות ולסוכנויות של המדינה יש אפשרות לשמור מידע מסוים , אינה אומרת שהן מחוייבות לכך .
المشكلة الرئيسية التي لدينا هنا هي نوع ما مثل الايدز .
ثالثا ، المهمة .
وعندما نزلنا إلى الطريق ، قمنا بوضع النبات المعترش جانباً الذي يسد الطريق ، و بعد حوالي ساعة من المشي ، وجدت أن الطريق أصبح مغموراً بمياه الأمطار التي هطلت مؤخراً ، لذلك قمت برفع آلة التصوير فوق رأسي حيث نزلنا إلى تلك المياه حتى وصلَت إلى صدري .
يمكننا قول ذلك مسبقاً . ولم يحدث ذلك ؟
وكانت اجابته نعم
ولكنني اليوم سأتحدث عن نفسي وعن هاتفي النقال ، وكيف أنه غيّر حياتي .
هذا يساوي تقريباً خمسين ألف دولار بالعملة المستخدمة اليوم .
כבר ראינו את זה בטלפונים ניידים .
أرادوا أن يعرفوا هل يمتلكون هؤلاء الأشخاص عقول مختلفة هيكلياً وتشريحياً عما يمتلكه بقيتنا ؟
ووقف سيمونيدس والقى قصيدته من الذاكرة وخرج من الباب وفي نفس هذه اللحظة التي خرج فيها إنهارت قاعة الاحتفالات ومات جميع من بداخلها
شكرا لكم .
حقاً ، فإنها تبدو كمجموعة من الناس ملتفين ويختبرون إختبار قبول الجامعة أعني أنه عندما تصل أعلى حد من الدراما هو عندما يقوم أحدهم بتدليك جسده
مصايد كبيرة للأسماك كانت تدور حولها إلى غاية الثمانينيات .
ما تسجّله استطلاعات الآراء هي بالطّبع آراء .
כל התלבושת הזו , כולל הג &apos; קט , עלתה לי 55 , וזה היה הדבר היקר ביותר שלבשתי כל השבוע .
أمرت باشعة للكلى . ولكن اتضح انها عادية , احد زملائي الذي كان يقوم بإعادة تقيم لمريض لاحظ رقة في اسفل الربع الايمن فدعا الجراحين .
למעשה , הן אפילו לא קיצורי @-@ דרך אמיתיים
&quot; قبل أن أموت ، أريد أن أكون فارس أحدهم &quot; .
ואני חגה על עקבי , והנה אדם מבוגר . אין לי מושג מי האיש .
كما ينبغي أن نكون على دراية للتواصل مع هؤلاء الأشخاص الذين يقومون بذلك العمل و كسب خبراتهم عن كيفية تفكيرنا و كيفية صنعنا لأنظمة مستديمة التي تأخذنا من اعادة تدوير الرّصيف الذي كانت ناجحا طيلة 40 سنة في الولايات المتحدة الأمريكية و مختلف البلدان حول العالم و حملنا إلى أفق أوسع حيث هناك أشكال أخرى من القمامة يمكن تقليلها من قبل المصادر المصنّعة .
إنها بالفعل الطريق السهل للبكتيريا , مع انقطاع بين الحين والآخر للدفقات غير المقصودة التي تجبرها على الخروج .
אני אוהבת למצוא , ללבוש , ולאחרונה , לצלם ולכתוב בלוג על תלבושת אחרת , מטורפת וצבעונית לכל ארוע .
و بذلك ، أعني افعلي شيئاً يزيد من قيمة هويتك .
أعرف أنه يجب عليّ أن لا اشعر بالوحدة أو العجز مرة أخرى .
عندما تقابل محمد علي .
هذا أنا مرتدياً عدة التدريب الخاصة بالحفظة التنافسيين
الأخضر هو المخرج والأزرق هو الطاقة والوردي هو المدخل والبرتقالي هو السلك .
אני מתכוונת , מה מישהי עם כל התלבושות האלה מביאה איתה ?
وحتى عندما نفكر بالمستقبل ، فنحن لا نفكر بالمستقبل عادةً كتجارب .
إنهم ، في بعض الثقافات ، يختارون إنجاب ذكور أكثر من النساء .
הוא היה פעוט והוא נפל הרבה .
ואותם אנשים מבוגרים ניגשים אלי עכשיו והם אומרים : &quot; מר סטיבנסון , אתה נותן הרצאות , אתה נואם , אתה אומר לאנשים להפסיק להגיד שזו הפעם הראשונה בהיסטוריה של ארצנו שאנחנו מתמודדים עם טרור אחרי 11 בספטמבר .
انا أحصل على ملابس قد استعملت من قبل من مخازن التوفير و مخازن التوزيع
مايكل : لدي أصدقاء الذين يصنعون أفلام هوليوود العملاقة والضخمة ، ولدي أصدقاء الذين يصنعون الأفلام المستقلة مثل ما أقوم .
היא כה מסתורית , היא כל @-@ כך ממלאת .
ועכשיו מה שהיא מסתכלת עליו בניו יורק הם קולג &apos; ים , מפני שהיא נחושה ללכת ללמוד בניו יורק .
دعونا نذهب الى الذرات
עד שנת 2020 , המספר יעלה משני מיליארד לחמישה מיליארד משתמשי אינטרנט .
לכן , איזה מציאות היינו רוצים להביא אל תוך הקיום , אדם שהוא מוגבל , או אדם שהוא מועצם ?
والمشكلة ان لا مراقب المعمل ولا نظام الآمان سوف يلحظ هذا ..
למה לא קמתי ועזבתי ? יכולתי לעזוב בכל זמן נתון .
خلال جزء من الثانية فقدت كل احساسي بالحركة اسفل جزعي
לא עובר יום מבלי שאחשוב על המוני האנשים היפים והמבוזים הללו שנפל בחלקי הכבוד העצום לפגוש .
إن كنتم تعرفون أي شيء بخصوص التكنولوجيا الحكومية ، تعرفون أن الأمور لا تسير هكذا عادة .
وكانت تلك هي الرسالة التي استوعبتها . عندما كنت في كلية الطب .
لذا ، لدينا طبقة كثيفة من الاحتلال يرجع تاريخها إلى المملكة الوسطى في هذا الموقع .
וכך , מה שאני מנסה לשאול , מה ששאלתי את עצמי , הוא מהי דרך חדשה זו שהעולם נמצא בה ?
كانوا هناك في فبراير ، وقد أثلجت كثيرا في فبراير السنة الماضية .
وخلصنا الى الذهاب الى بسمارك لكي نكتشفها بواسطة العربات الآلية
אנחנו לא רוצים שחברות יוציאו פטנט על חיים
מעל לכל , הטיסה לירח נעשתה קלה .
הרכבתי את הכל .
אדם מאחורי יפן , מה קיבלנו ?
كيس آندرسون : شكراً لإخافتنا رالف .. شكراً لك
הנרי רשאי לשאת אישה בכל המדינות , אך מרי רשאית לשאת אישה רק בחלק קטן מהמדינות .
הוא לקח מכולם תעודות זהות , והחל לשאול אותם שאלות .
والنجمة اللامعة لورين آربوس . مثلت مع الممثل آدم ساندلر واشتغلت مع نجمي المفضل ، الرائع ديف ماثيوس .
شكراً لكم
لأن لديهم مهارات خاصة للتسيير .
وان كنت تعتقد انك سيء في امر ما .. فربما انت مصيب في ذلك
يمكن تعليق أشياء ، وإرسالها إلى أصدقائكم وبدء محادثة فعلية حول ما تحس به حين تنظر إلى هذه التحف .
وبهذا يمكننا اعادة بناء الحركات بأكملها .
لكن الشيء الثالث الذي يمكن أن نتعلمه ، وهذا هو المهم حقاً ، وهذه هي النقطة التي أريد أن أتركها لكم ، هو أنّ اللقب ، رئيس الولايات المتحدة الأمريكية ، لا يبدو متواضعًا على الإطلاق في هذه الأيام ، هل يبدو كذلك ؟
وقد وضح أن كلمة السعادة ليست كلمة مفيدة بعد الآن لأننا نطبقها على الكثير من الأشياء المختلفة .
אבל כשהם עובדים ביחד , משהו מתחיל להשתנות . ולבסוף , ב &quot; תעלומת ששת הנפוליאונים &quot; , כשהולמס נכנס , ומסנוור את כולם עם פתרון התעלומה , לסטראד פונה אל הולמס ואומר , &quot; אנו לא מקנאים בך , מר הולמס .
إنه زوج من غطاء الأذنين ومجموعة من نظارات السلامة المغطاة بالكامل بإستثناء ثقبين صغيرين لأن التشتت هو أعظم عدو للحافظ التنافسي
זה לא לרמות . זה המדע של איך מידע מתפשט .
وهنا نقوم بمسح ثلاثي الأبعاد للحركة و بالوقت الحقيقي مع تسجيل الحركة .
ويأكل الجمبري العوالق النباتية
אבל כעת אשאל אתכם שאלה .
وأكمل الدكتور كين كلامه وقال &quot; من خلال تجربتي وحتى بوجود قدرا من التأييد سوف ينجز الطفل لو ترك لوحده &quot;
كليف سايد بارك في نيو جيرسي هو مسقط رأسي .
&quot; שלושים הוא העשרים החדש , &quot; אלכס היתה אומרת , ועד כמה שיכולתי לראות , היא צדקה .
כריס אנדרסון : תודה לך . יש לי שאלה אליך .
وستؤثر فيكم .
هل سيكون مقاسي ملائماً ؟
و في فترة الإستراحة كان هناك نائب الشريف والذي شعر ببعض الإهانة من أن حاجب المحكمة يجلس بداخل القاعة .
לא הרמתי טלפון , כפי שהייתי אמור לעשות , כדי לקרוא לממונה ולהציג לו את המקרה כדי שיוכל לבחון אותה בעצמו .
هكذا تتذكر الأشياء
دعونا نتخيل واحد منهم , مارى , ولدت ثلاثة شهور قبل الأوان , لذا فقد ولدت في الأول من يونيو حزيران عام 1980 .
و قد أخذنا مجموعة من العينات من هذا الطريق و أخضعناها للاختبار في المعمل
הם לא הביאו עימם הרבה בשובם : 381 קילוגרמים של סלעים עתיקים , ומשהו שכל ה @-@ 24 הדגישו -- תחושה חדשה של הקטנוּת והשבירות של ביתנו המשותף .
וזה היה יכול לקשר אותם עם שרותים ציבוריים אם זה היה דרוש , אבל שכן הוא אלטרנטיבה טובה וזולה בהרבה לשרות ציבורי
خصوصا في عالمنا اليوم هذه نقطة لتقاطع الإعلام الجديد والإعلام القديم وانقسام المشهد الإعلامي أليست فكرة للحصول على سيارة التوصيل الجديدة المزعجة التي ستوصل تلك الرسالة إلى الجماهير .
מייקל קזאן : אנחנו צריכים לבדוק אילו מותגים .
نحن نستخدم الألعاب للهروب من معاناة الحياة الحقيقية . نستخدم الألعاب الإبتعاد عن كل ما هو خرب في الحياة الواقعية ، كل ما هو غير مرض في الحياة ، ونحصل على ما نحتاجه من الألعاب .
אז השאלה הגדולה היא &quot; במה בדיוק גיימרים נהיים כל כך טובים ? &quot;
חשתי לגמרי לא בנוח , והצלם אמר לי לקמר את גבי לאחור ולשים את ידי בתוך השיער של הבחור .
עשיתי דוקטורט באותו זמן , מנסה להתרחק מהבלי ההתנשאות שלפיהם אנחנו באים כדי לומר להם מה לעשות .
كيف ستقوم بإطعام العالم ؟
ואני רואה את גרג למונד עכשיו .
כאן אתם רואים למעשה כיצד הנזק מופיע בחומר זה .
ולסיום , המשחק האחרון , אנחנו מתחילים אותו בשלושה במרץ . הוא תוכנן עם מכון הבנק העולמי .
רוברט גופטה : אני רוצה לנגן משהו שגנבתי ללא בושה מצ &apos; לנים .
הבניין מתאים גם לחוקי הבניה המקומיים שדורשים צפיפות גבוהה בקומות העליונות וצפיפות נמוכה בקומת הקרקע .
ומתחת לקולטי השמש יצרנו חלל ציבורי שישמש לפגישות ולבארים כך שיוצר נווה מדבר עירוני .
وقد كانت معنا امرأة محلية مدهشة قامت بإرشادنا .
אז היום אני רוצה להציע שתי דרכים לחשוב בהן על התברואה , שאולי תעזורנה לרכך את הסטיגמה ולהכניס אנשים אלה לשיח העוסק בדרכים ליצירת עיר ברת @-@ קיימא ואנושית .
وقد استغرقت أسبوعا للعثور عليهم جميعا مرة أخرى واكتشاف أنهم قد نجوا .
لقد قرأت دراسة , قبل حوالى سنة تقريباً والتي فتحت دماغي على مصراعيه من فرط الدهشة .
كانت لديها تلك الجاذبية بحيث أنك تريد دائماً أن تكون بالقرب منها .
אז זה &quot; עולם ללא נפט &quot; .
אז אם תשאלו עד כמה מאושרים האנשים בקליפורניה , לא תקבלו את התשובה הנכונה .
لكن ما إن يعملا معا ، شيء ما يتغيّر ، و أخيرا و في ’ مغامرة النّبوليين الستّة ’ ، بعد أنّ وجد هولمز الحلّ و أدهش به الجميع ، التفت ليستراد إليه قائلا : &quot; نحن لسنا غيورين منك ، سيد هولمز .
حسناً اسمحوا لي باظهار بعض الدم لكم .
في الواقع ، أنا امتلك ذاكرة متوسطة
אז אני חושב שהבסיס הוא די פשוט .
האני החווה חי את חייו ברציפות .
אינני רוצה להגיד שלילדים בני חמש צריכה להיות הזכות למין בהסכמה או הסכמה לנישואים .
זו המחשה חזותית של שישה חודשים מחיי .
אני מאמין שהוא מוכר תקוה .
ما هو السبب في الألعاب الذي يستحيل معه الشعور بأننا عاجزين عن تحقيق أي شيء ؟
لكن ذلك يتطلب الكثير من التخطيط
في عالم حيث يومان من الفيديو تُرفع كل دقيقة ، فقط المتميزة بحق والغير متوقعة منها يمكن أن تنتشر وتصمد مثل هذه الفيديوهات .
و من هذه ، ويمكنني أن الحفر في صفحة الويب و الاكتفاء باطلاقها مرة أخرى .
הם התחרו מי יכול לשנן הכי מהר את הסדר של חבילת קלפים מעורבבת .
على مدار الساعة القادمة والنصف او الساعتين , بدأت تشعر بتحسن .
إيثور بيندير : أماندا ترتدي &quot; الإي ليغز &quot;
אבל אפשר לראות ביתר פירוט -- ואפילו יותר מעניין -- הוא האיזור המוגבה הזה שרואים כאן בתוך העיגול , שבו חשבנו שיכולה להימצא העיר איטג &apos; טאווי .
ארמסטרונג ואולדרין היו לבד , אבל נוכחותם על פני הירח האפורים היוותה שיא של עווית מאמץ משותפת .
ولكنني أناضل للحفاظ على هذا المنظور في حياتي اليومية .
سوياً نستطيع جعل أَسِرتنا ، طاولات عشائنا وعائلاتنا واحات آمنة وهادئة مثل ما يجب أن تكون .
لذلك دعونا ننظر في الأرقام .
אבל חכו , זה למעשה הפרוייקט האהוב עלי .
وفي نهاية المطاف ، علينا أن تبني الشفافية .
בשיטה הזו , אנחנו יודעים מהו המרחק , כמובן , ביננו לבין הדלת , ובנוסף גם את המרחק לחפצים חבויים , אבל אנחנו לא יודעים איזו נקודה מייצגת איזה מרחק .
אז בזכות ספרים , אני כאן היום , שמחה , חיה שוב עם מטרה ובהירות , רוב הזמן .
באופן טבעי אין צורך במיזוג באדיס אבבה מזג האוויר בעיר נוח מאד ונע בין 20 ל- 25 מעלות צלסיוס כל השנה .
אבל יש לה טוויסט בלתי צפוי .
הוא אמר : &quot; לנו אין עונש מוות בגרמניה .
זה צריך להיות העיקרון הראשון של סיוע .
זה היה איזה עורך @-@ דין או רואה חשבון שלראשונה בחייו יזכה לספר לאנשים שהוא נכנס לבית בוער כדי להציל יצור חי , רק תודות לכך שהשיג אותי בחמש שניות .
פה יש לנו שלושה גופים דמיוניים לחלוטין , משהו שכולנו יכולים להבין כשאנו חיים בעולם תלת מימדי .
אני מקווה שיחד נוכל ליצור תדמית חיובית יותר של נכות בתקשורת ובחיי היום יום .
הרוטור הוא החלק הנע בתוך הצנטריפוגה , החפץ השחור שאתם רואים .
وبعد عدة نكهات من الجبن التي قدمناها للدودة - عدة انظمة - لاحظنا .. ان هذه الدودة ليست دودة هجوم عشوائية بل موجهة
وقد رسم للمرة الأولى ، أمام عائلته وأصدقائه -- ويمكنك أن تتخيل فقط ما الشعور حينها في موقف للسيارات كان قد كان .
لأننا حاليا نتواجد عند هذا المستوى . وهو العمل الذي ينتظرنا .
אז זה מה שרציתי לחקור כשהייתי סטודנטית לתואר מוסמך .
وإجابة ذلك ، أنه حتى نصل لقرابة الصفر ، ستتواصل درجات الحرارة في الإرتفاع .
ولا يوجد تنبؤ لمدى قوة هذا في التحكم في جودة عيش شخص ما
לעולם אל תגיעו לקהילה עם רעיונות כלשהם , אלא תשבו עם אנשי המקום .
كان &quot; إلى الأبد &quot;
עכשיו באותו הרגע , זה דרש את כל מה שיש לי לא להגיד , &quot; אני . &quot;
وفي هذه المدن ، تأثير الهندسة المعمارية في حياة الناس اليوم والغد تغير في المجتمعات والاقتصادات المحلية بنفس السرعة كما تنمو المباني
אך בכמה דרכים הציון שנקבל שם עבור דברים שנעשה שלא יביאו אותנו עד להפחתה הגדולה שווים ואולי פחותים מעט מאשר האחרים מהו החלק של ההמצאה שהיא פריצת הדרך
את הדוגמניות הכחושות אנו מרזים עוד יותר , הופכים עור מושלם למושלם עוד יותר , ואת הבלתי @-@ אפשרי - לאפשרי , וסופגים כל הזמן ביקורת מהעיתונות , אבל חלקנו בעצם אמנים מוכשרים שמאחוריהם שנים של נסיון והערכה אמיתית לתמונות ולאמנות הצילום .
וגם אדבר על זה :
מפני שהסרט עורר משהו שבמובן מסויים אבד .
أريد أن آخذ حاويات الشحن ، وأحولها إلى مقاهي صحية .
מלומד סיני יכול להבין 20,000 אותיות .
והאתגר היחיד היה שהיו לה 10 ילדים .
وكما تعلمون , فأنا مرتاح لهذا .. لانه إن كان هذا هو طعام المستقبل فسوف يكون طعاماً شهياً
لذا ، ما سنفعله هو أن نرسل تلك الرصاصة تلك الحزمة من الفوتونات ، ملايين المرات مع اجراء تزامن ذكي جداَ ونسجل النتائج مرارا وتكرارا ومن الغيغابايتات الناتجة من البيانات فأننا ننسجها معاَ بشكل حسابي لإنشاء تلك الفيديوهات بتقنية الفيمتو كالتي عرضتها عليكم .
התביישתי לראות אנשים כל כך קרובים אלי , שהיו רעבים , וזה רק חיזק את המוטיבציה שלי , ואנשים שאלו אותי , &quot; פין , אתה לא פוחד שאנשים יגנבו לך את האוכל ? &quot;
وهذا من الصعب قليلاً تبريره كما أعتقد .
وهذا يتعلق بخط الأساس المنزلق .
هذا الإستثمار في أفريقيا خلال الثلاثين عاماً الماضية .
היא סורקת את כל המידע בחיפוש אחר כל דבר בסביבה שעלול לפגוע בנו .
الولايات المتحدة لديها أعلى معدل في عدد المساجين على مستوى العالم .
وهذا هو بجورن ساندين .
أنا أقول بأننا جاهزون لمغامرتنا الأسطورية .
אבל אמרתי להם , &quot; אני רוצה שיהיה לי המידע הזה , כי אתם מתעדים את חיי . &quot;
הן נעלמו . התאדו .
כלומר , זהו רק הצד של ההיגיון שלי שמדבר .
ولا يبدو ان احد يكترث بهذا
והחלטנו לערוך ניסוי קטן , ובחרנו בריבה עבור הניסוי שלנו .
ומאחר ואתם לא מכירים אותי כאישה שהלכה בTED בתחתונים -- זה אומר שמצאתי כמה דברים .
תודה לכם .
ואני תוהה כיום , עד כמה השפיעה ראייתו , ואמירתו על היותי ילדה חזקה , בעיצוב נקודת מבטי על עצמי כעל מישהי חזקה מטבעי , עוצמתית ואתלטית , מאותה נקודה ואילך .
كنت أشاهد مقاطع الفيديوعلى الإنترنت وأرى تعليقات من قبيل ، &quot; يا صاح ، ما بها تتكهرب ؟ &quot;
ניתן לשאול : למה שמישהו יבזבז זמן וייצור את אתגר המרשמלו ?
سأمضي قدما واختار الحكومة .
أنتم تعلمون ذلك كأحد الوالدين الذين منحتهم الحياة فرصة تربية فتاة مميزة مثل كل واحد منكم هنا يفعلون الشيء نفسه ، إننا نجد هذا العالم و هذه الإحصائية مزعجة جداً ونحن نريد أن نعد فتياتنا لتلك المواقف
רציתי לספר לכם היום על נער מעיר קטנה .
וזה בדיוק מה שחשתי .
لم ييأسوا من الحكومة بعد .
وكل صباح تطير .. 150 ميلاً إلى المزرعة ..
حين أنزل عن هذه المنصة لن أحصل على التحدث زائد واحد ، الأفكار المجنونة زائد واحد ، الأفكار المجنونة زائد عشرين .
كانت الحرارة والغبار منتشرة لدرجة أن آلة الكاميرا الخاصة بي أصبحت حارة جداً و يتعذر علي مسكها فتوقفت عن العمل .
השאלה הבאה שאנשים שואלים אותי , &quot; האם אוכל להיות דוגמנית כאשר אגדל ? &quot;
كيفية تحسين السعادة ، يذهب بطرق مختلفة كلياً إعتماداً على كيفية تفكيرك ، وسواء كنت تفكر بنفسية الذكرى أم تفكر بنفسية التجربة .
במיתולוגיה ההינדואית , Jatayu היה האל הנשר , והוא סיכן את חייו כדי להציל את האלה סיטה מהשד בעל 10 הראשים , ראוואנה .
ولكن هنا ، هنا تكمن القوة الكبرى لجلب عالم من الوفرة .
وهذه الرابطة جعلتني أدرك .. أن أكثر الأمور اهمية .. هو الإحترام الذي تملكه إتجاههم والاحترام الذي يملكونه تجاهك .لأنكم اكملتم المهمة . وهذا شيء لايمكن شرحه لشخص آخر
أنا أعمل في صناعة تكنولوجيا الطاقة الشمسية .
ثلاث نساء معًا ، انتبهوا ، إنها مغازلة .
תמשיכו ללכת . תהנו .
בגיל 17 היא הפכה לאשתו השניה של מנדרין אחד , שאימו נהגה להכותה .
أعتقد أن قصتي الشخصية موضحة بشكل مبسط على الشريحة ، وهي الوصول .
הוא גם דומה למחזור הנשימה או הדם :
זה מעניין שלסיכון גבוה יש השפעה כה משמעותית .
והנה הפתעה :
المحركات , مغيرات التروس-- اربعة اختيارات
מאה ארבעים ושבע .
הערים שלנו , במהלך השנים האחרונות , רק מכבר כוסו ברשתות , אלקטרוניקה .
اعني انه من الغرابة ان نتخيل فكرة ان يتواجد امرين في مكانين بذات الوقت ولكننا لم نولد بهذه &quot; البديهية &quot; نحن تعلمناها
אבל מה יקרה בעתיד ?
בדומה לי , הן חולמות בגדול .
עלינו לעודד אנשים לא לפחד מהזדמנויות אשר עלולות להפחיד אותם .
כך שנוכל לספק לעולם בקלות עשרות , אולי מאות , ערים חדשות .
יש לנו תפיסה האומרת שאם ניפטר מאלה שעושים את השגיאות , תישאר לנו מערכת רפואית יותר בטוחה .
عليها أن تكون دوما في حركة .
كلا . لم يتم هدمها ، فقط قمنا بخفضها ، وبهذا يختفي البناء المعماري .
אני אפילו לא חושב שיש קשר ישיר בין נתון זה לוידאו קליפים או פורנוגרפיה , אבל משהו אינו כשורה , וכשאני שומע את הנתון הסטטיסטי הזה , אחד הדברים שעולים במוחי הוא שמדובר במספר גדול של עברייני מין .
كينيا ، سيصبح هذا العالم أكثر فقرا بدون هذه المخلوقات الرائعة .
كيف سيحدث هذا ؟
אז הקמנו צוות , צוות מעולה של אנשים , והתחלנו לעשות את זה .
لا عبر مشهد من فلم ولا عبر &quot; صورة ذات دقة عالية &quot; انما مباشرة
כעת , נראה לי שזה משום שכולנו מרגישים שמשהו קורה שם .
הייתי רוצה לציין , בנוסף , שאינני בטוחה שזו הדרך להפיץ זכויות בהקשר של בני אדם , שכן , אני חייבת להודות , שאני מכירה כמה כלבי גולדן רטריבר שראויים כנראה ליותר זכויות סוציאליות מכמה אנשים שאני מכירה .
والآن ها نحن في مؤتمر حيث يتحدث الناس عن المستقبل ، وتلاحظون أن المستقبل لايزال في حوالي سنة 2000 .
لذا لدينا الكثير من الأفكار الرومانسية جداً في ثقافتنا عن الفردية .
תודה רבה לכם .
ואנשים יוכלו , מבתיהם , למדוד את לחץ הדם , לשלוח אותו לרופא שלהם ולבסוף גם לשתף אותו עם אחרים , לדוגמה , עבור מעט יותר ממאה דולר .
فانت لا تحتاج ان تصرف مالاً كثيراً لكي تبدو رائعاً
זה טוב מאוד .
זה פשוט דבר שאתה לובש בבוקר , ושיתן לך יותר כוח , ויגביר את מהירותך , ויעזור לך , למשל , לשמור על שיווי משקל .
אז זאת היתה הסיבה לפרוייקט .
לדעתי , זה ישפיע על מדיניות בשנים הבאות .
גבר 3 : אני איש של חיות מחמד .
وقالت بضع كلمات : هل تذكر ؟
אך ככל שעבר הזמן למדתי למצוא אותן .
אם כן , אני חובשת שני כובעים ברוב התחומים בהם אני עוסקת .
בכל מקרה , אז גילינו ששני ראשי הטיל הדיגיטליים בעצם כוונו אל אותה מטרה , אבל מזוויות שונות .
نتائج أخرى تتضمن مطاردة طويلة المدى . حتى إذا تزوج المعتدي مرة أخرى ، انكار مصادر مالية ، وتلاعب في نظام المحاكم الأسرية لارهاب الضحية وأطفالها ، الذين وبصورة منتظمة يجبرون من قضاة المحاكم الأسرية على قضاء وقت غير مراقب مع الشخص الذي يضرب أمهم .
بدأت أرى أشكالا وأنماطا ساعدتني على جمعها .
حتى هل من أحد منكم يعرف ماهية هذه الأشياء ؟
מורגן ספרלוק : אבל האם זו מכירה קשה בגלל הסרט או מכירה קשה בגלל שזה אני ?
شكراً لكم .
יעד 2050 . שמעתם הרבה אנשים מדברים על 80 אחוזי הפחתה .
למעשה , אם הייתי ועמיתי היינו יודעים שאחד מעמיתי האורתופדים כרת את הרגל הלא נכונה בביה &quot; ח שלי תאמינו לי שהייתי מתקשה ליצור איתו קשר @-@ עין .
מיהם בני הדודים האלה ?
קריין שישי : רקבון חברתי . קריין שביעי : 65 הרוגים .
من سلسلة وورلد أو ووركرافت . كان ذلك منذ ١٦ عاماً .
لماذا يقضي الناس متوسط 15 ال 30 في المائة اكثر عندما يستخدمون بطاقة الصراف الالي وبطاقتهم الائتمانية على العكس من النقد ؟
חברי הטוב ריי קורצווייל הראה שכל כלי שהופך לטכנולוגיית מידע מתאים לעקומה הזו של חוק מור , וחווה הכפלה של יחס מחיר @-@ תמורה מידי 12 עד 24 חודשים .
جاءت البيانات .
עכשיו , זה לא שקונור הגיע יום אחד הביתה והודיע בקול גדול &quot; את יודעת , כל הקטע הזה של רומאו ויוליה היה נהדר , אבל אני צריך לעבור לשלב הבא בו אני מבודד אותך ומתעלל בך &quot; - - &quot; אז אני צריך להוציא אותך מהדירה הזו שבה השכנים עלולים לשמוע אותך צורחת ולהרחיק אותך מהעיר הזו שבה יש לך חברים ובני משפחה וחברים לעבודה שיכולים להבחין בחבורות שלך . &quot;
השגיאה השניה שעשיתי היתה חמורה יותר .
إنه تطبيق صغير وجذاب حيث يمكنك أن تتبنى صنبور إطفاء .
عندما كنت أبلغ الثامنة ، التحقت فتاة جديدة بالقسم ، و كانت مثيرة فعلا للاهتمام ، كما حال أيّ فتاة جديدة .
אבל במקום זאת , כל מה שנגענו בו נהרס .
אנו קובעים בנחרצות את ערכו של אדם לקהילה שלנו .
حسنا , في اليوم التالي كنا في كليفلاند .
ولكنه الطفل الثاني ، و حينها يهبط مستوى الإشراف و الصرامة . فهام في الفلم وإنطبع في مخيلته كما تطبع البطة الأم صفاتها في البطات الصغار ولا أعتقد أنه فهم ما يحدث ، لكني متأكد من أنه استسقى منه الكثير
عندما تذهبون إلى المنزل ، أخبروا ممثليكم أن مجرد قدرة الوكالات الحكومية والشركات على الإحتفاظ ببياناتٍ معينة ، لا يعني أن عليهم القيام بذلك فعلاً .
ما أقوم بها بدلاً من ذلك وما يفعله المصممون في &quot; Thinking Machines &quot; هو أن نفكر في مستوى معين من التجريد ومن ثم نسلمها للآلات فتأخذها الآلات إلى ما يتجاوز ما قد نقوم به على الاطلاق ، وأسرع بكثير مما نستطيع القيام به .
لذا قررنا اننا سوف نرعى &quot; تيمب &quot; - طوني &quot; إسمه الحقيقي &quot; - في قضيته
אז אני הולך לתת לכם -- אני אנסה היום להשתדל ולהסביר לכם מה אני עושה .
כמה היו מעדיפים זיכרון ?
אין דלתות או חלונות , אבל כשאתה מתקרב אליו , הוא ייפתח ויתן לך להיכנס .
10,000 שעות הוא מספר מעניין משתי סיבות
لكن في الواقع ما يقومون به هو أنهم يظهرون ما هو ممكن من التكنولوجيا اليوم .
היא פשטה את הרגל בסתיו האחרון אחרי שפרצו למערכות שלהם .
لكنني كنت أفضّل المفتّش ليستراد ، وهو الشخص ذو الوجه الشبيه بوجه الفأر والذي هو دائما بحاجة يائسة لهولمز ، يحتاج إلى عبقريّته ، لكنه يمقته .
הם מתחרים במירוץ של רכיבה בעירום על אופניים והם מתקדמים ישירות אל דלת הכניסה שלכם
نريد أن نفعل شيئاً بشأن عقوبة الإعدام .
וברגע הבא הם באותו צד .
אם צורת האש היא של אשה עם שתי זרועות משני הצדדים , כאילו צורחת בטירוף , &quot; הצילו ! אני נשרפת ! &quot; -- מקור הסמל הזה הוא בצורתה של הלהבה , אבל אני מעדיפה לחשוב כך . מה שמתאים לכם .
אתם מבינים , מחסור הוא תלוי @-@ הקשר , והטכנולוגיה היא כוח משחרר @-@ משאבים .
شيء أنه أيضاً تخرج للتو من جامعة من الجامعات القوية ، وأنه يعمل في بنك من البنوك الشهيرة في &quot; وول ستريت &quot; .
هذه فقط شريحة عشوائية والتي اخترتها من ملفي .
ماكس ليتل : بكل تأكيد .
وهذا سيذكرك بأنك تريد أن تعرف بصديقك إيد كووك
אבל יש מספר גדול מזה שהצגתי שהולך להפיל את כל הנוכחים בחדר הזה מהכסא .
ولقد ساعدت شركات مثل نستله ، فبريز ، هولمارك اكتشاف نوع من السمات .
اشعر بخيبة امل انه لم يكن لدينا الفرصة لنتعارف كبالغين .
بدأنا بالمواعدة ، وكان يحب كل شيء في ، أنني كنت ذكية ، أنني ذهبت لهارفارد أنني كنت أحب مساعدة الفتيات المراهقات ، وعملي .
ובצדק ! זה עניין רציני .
הרגשתי נפלא .
אתם יודעים איך מכנים חובט 400 ?
لطالما أحببت كون حيي ومعضلتي يشتركان في نفس الحروف الأولى ( .C. P )
ودوافع مجرمي الانترنت من السهل فهمها
لقد عشت حياة جيدة .
ואני מסרב לקחת חלק במציאות המפוברקת הזו שהוכנה עבורי על ידי אנשים אחרים , ואני יוצר את המציאות שלי בעצמי .
ورغم هذا فلم يحقق الفلم أية أرباح بل وإنه كاد يخسر ويمكنني أن أقول أني شهدت شيئاً ممتعاً , حيث أصاب الجمهور حينها حول العالم إفتتان بهذا السحر المرئي .
لكن هنا الفكرة : عندما تحصلون على برهان , تحتاجون أن تقبلوا هذا الدليل , ونحن لسنا جيدين في عمل ذلك .
זה נקרא &quot; עין @-@ כותבת &quot; , וניתן לראות את התיאור .
והרעיון הזה מוסבר היטב על @-@ ידי פרדוקס מגניב הנודע בשם &quot; פרדוקס אופה / האופה &quot; והוא הולך כך : אם אני אומר לשני אנשים לזכור את אותה המילה אם אני אומר לך &quot; זכור שיש בחור ששמו אופה &quot;
إنني لا أعلم المستقبل المهني لإيما ، و لا أحد يعلم مستقبل العمل ، لكني أعلم التالي : الرصيد المتعلق بالهوية يولد رصيداً متعلقاً بالهوية .
فيحصل طلاب الألف بأصعب منهج وأحسن معلمين
זכיתי בתחרות מה שכמובן לא היה אמור לקרות
והייתם מעלים בדמיונכם איזה דימוי משוגע , מגוחך , בלתי נשכח שיזכיר לכם שהדבר הראשון שאתם רוצים לדבר עליו הוא התחרות הביזארית הזאת
عندما تبدأ طريق الإنحدار حيث تؤمن بالقوى الخارقة وتبدل الأدلة والعلم حينها تنتهي إلى مكان لا تريد أن تتواجد به .
אנחנו לא אוהבים לדבר על ההיסטוריה שלנו .
سيمكّنكم أول 200 حرفًا من فهم 40 بالمائة من الآداب الأساسية للغة وهو ما يكفي لقراءة إشارات الطرق وقوائم المطاعم وفهم الأفكار الأساسية لصفحات الإنترنت أو الجرائد .
كان هذا المكان الذي يسلم فيه الناس الصور ، وقد تم تكريمي ذلك اليوم بأن وثقوا بي للمساعدة في بدء تنظيفها يدويا .
ويوما ما , اتصل رئيس الشركة .. وسألني إن كان بإمكاني التحدث في مؤتمر عن إستدامة مزرعة الأسماك تلك
ولقد نشأت في بلد دمرته عقود من الحرب ولقد نشأت في بلد دمرته عقود من الحرب
הדרך בה אנו בוחרים חופשה , היא בעיה שמתמודדים איתה בבחירה בין שני האני .
ان تنشرها بالقدر الكافي
التصنيف يجب ان يقول شيئا للذي يقوم بالاختيار , وليس لواضع الاختيار
في كل من تلك المسارات الخمسة ، نحتاج على الأقل لمئات الناس .
ريمي في ال 22 من العمر طويل ووسيم جداً
ומה שהסתכלנו עליו היה אם מספר ההצעות לקרנות הקיים בתכנית פנסיה , תכנית 401 משפיע על סיכויו של האדם לחסוך יותר לעתיד .
&quot; معاق , &quot; صفة : مشلول , عاجز , غير مفيد , محطم مقعد , مشوه , مجروح , متلف , أعرج متهدم ، مهترئ ، مضغف , مخصي ، مشلول ، معاق مصاب بالخرف , بال مكسور , لا يعد انظر الى : مصاب , عديم الفائدة و ضعيف
كما تتذكرون كلكم , ما رفضه آباؤنا المؤسسون كان مفهوم الملَكية . والنظام الملكي إستند أساساً على مفهوم بسيط جداً من علم التشريح .
אז איך צריכה התעודה של 2020 להיראות ?
לגלם תפקידים של נכים בקולנוע . לאחר סיום הקולג &apos; , חזרתי לגור בבית ,
مع كيث أوبرمان يقول الناس أن الأطفال وقحون ، لكني لم أتعرض إلى الإهانة منهم قط عندما كنت طفلة أو عندما أصبحت راشدة . وفجأة ، أصبحت قدرتي المحدودة أمرا مباحا على الإنترنت .
כרגע , זו רק פוליסת ביטוח
אני חושב שזה ממש מדליק .
ولكن ماذا يعني أن يهتز الجسيم .. ولا يهتز في وقت واحد
היא מתפשטת ויראלית .
הטייס כבר סובב את המטוס , ולא היינו רחוקים .
אז כפי שחלק מכם שמע או שלא לפני מספר שבועות , פרסמתי מודעה באתר אי @-@ ביי .
יש לנו סוג של רשימת משימות , ויש לנו דברים מסויימים שאנו רוצים לעשות בחיים , וחשבתי על כל האנשים שרציתי להושיט אליהם יד ולא הושטתי , כל המעגלים שרציתי לסגור , כל החוויות שרציתי לחוות ולא חוויתי .
لكن الأمر الذي لا نسمع كثيراً عنه هو أنه يوجد شي يسمى بتطور الراشدين ، و مرحلة العشرينيات هي تلك المرحلة الحاسمة لتطور البالغين .
אני לא אוהב את השאלה הזאת .
إنه ليس حتى فكرة , أنه إستمرارية للتقدم .
הסיבה שבגללה הם עוברים לרוב סוגים שונים של ניתוחים היא כיוון שהם מאיימים על הקטגוריות החברתיות שלנו .
لا تكن محدوداً بما لم تكن تعلمه أو ما لم تفعله .
אני מתמחה במערכות יחסים . &quot;
تحدى نفسك لترى كيف ستعيش . معظم لاعبينا حافظوا على العادات التي تعلموها في هذه اللعبة .
כך שעם כלי זה , הגבול הזה נפרץ .
גם הרעש ייעלם בתוך נקבוביות אלו ,
إذن وبتعبيرٍ آخر ، وجدوا طريقة ، في هذه النوع من الأسلوب التطوري المجنون ، شكلٍ من الكتابة سمح لهم بكتابة ما هي عليه ، بحيث أن طريقة الكتابة تلك قد تستنسخ .
וזה שכשמורידים את כל הרגשות על פוליטיקה והתור במשרד הרישוי וכל הדברים האחרים שמכעיסים אתכם , הממשל הוא , בליבו , במילותיו של טים אוריילי , &quot; מה שאנחנו עושים יחד שאנו לא יכולים לעשות לבד . &quot;
אני לא מבינה מדוע חשתי כה טוב כשעשיתי זאת .
أتحدث عن العنصرية وعن ذلك السؤال ما إذا كنا نملك الحق في القتل .
אתם מבינים , אנו שומעים רבות אודות שקיפות בימינו .
אז &quot; משהו קרה ליכולתנו לפתור בעיות קשות בעזרת הטכנולוגיה &quot; , הפך לאימרה שגורה .
هذا هيكل مادي في مدينة لندن ، لكنه مغطى بالبكسلات .
لا شيء .
דרך תהליך של עידון , נסיון וטעיה , הרבה בדיקות משתמשים , ניסיתי לזקק את הרעיון המסובך הזה של ערי אמנה למינימום ההכרחי .
أوتعرفون ؟ عندما أقول هذه الأشياء , الناس تصرخ في , قائلين , &quot; لماذا تهتم ؟ دعْ الناس تفعل ما يريدون .
هل تود القدوم إلى هنا وتستمع ؟
מגיב אחד אפילו הציע שיוסיפו את הנכות לתיאור שלי : תסריטאית , קומיקאית , משותקת .
ولكن اليوم ونتيجة لهذا فهو معرض لتلك الحالات من الإنفصام وأسوء ما قد يحدث نتيجة لهذا هو إنفجاره بصورة ما ومن ثم إختفاءه لعدة أيام متجولا في شوارع سكيد رو معرضاً نفسه للخطر .. في مواجهة عذابه الفكري الخاص والذي يخرج أمامه كل حين
وهذه هي النتيجة كانت تقريبا تجمع بين بين المباني الأوروبية والمدينة العربية .
ثم أضاف .. &quot; نحن تقريباً عالم مستقبل بذاتنا ..
רביעי : אמצו את הילד הפנימי שלכם .
ואחרי שערכנו כמה ניסויים עם טעמים שונים של גבינות , הבנתי , טוב , זאת התקפה מכוונת למטרה ספציפית .
فقال &quot; أنا لا أساعدكِ ، &quot; &quot; بل أساعد شعب كوريا الشمالية . &quot;
וזה יכול לעשות את כל ההבדל .
מתוך עשרה צוותים בתחרות ממוצעת לשישה בערך יהיו מבנים עומדים .
فكان على أن أقوم تمارين مكثفة باستخدام مطاطات عريضة بألوان مختلفة لتقوية عضلات رجلي وكنت أكره هذه المطاطات أكثر من كل شيء كرهتهن , أطلقت عليهن أسامي . كرهتهن
وقد كانت لديها كذلك نسخ .
هل تعرفون كم من الناس يشاهدون محادثات تيد ؟
יש לי יותר מדי עקבים 8 אינץ שאף פעם לא יוצא לי לנעול , חוץ ממקודם , אבל הדברים בחינם שאני מקבלת אלה דברים שאני מקבלת בחינם בחיים האמיתיים , וזה מה שאנחנו לא אוהבות לדבר עליו .
הנה תעלול שאתם יכולים לעשות לחברים והשכנים שלכם . תודה .
אביגייל : הבאת את התמונות שלך , נכון ?
&quot; استعدوا للاصطدام . &quot;
اذا اعتقدت ان الذي الى اليسار هو جاز والذي الى اليمين هو سوينج , صفقو بايديكم
وفي نهاية المطاف ، أحصل على برامج مثاليةً جداً في ترتيب الأرقام . ¼
ونقوم في الواقع بإعادة تعريف الفقر .
لم يكن لأي تُفاحة نفس الطعم
אני רוצה להאמין שפולי צדק .
עכשיו כמו שלמדנו באלגברה בתיכון , אבל בואו נעיף מבט .
אבל הנה מה שמדיר שינה מעיני -- אחד הדברים -- מעולם לא נזקקנו כ &quot; כ לקידמה מדעית , מעולם
וכמו בבלט דרושה מידה מדהימה של אימון .
זו הייתה הסיבה שהתואר האקדמי היוקרתי שלו והעבודה ב &quot; וול סטריט &quot; ועתידו הבהיר היו כה חשובים לו .
אנחנו מביאים את ילדינו ואותנו קרוב יותר לעולם הטבע והקסם והאושר הזה ואהבת הילדות שהיתה לנו דרך המדיום הפשוט של סיפור .
זה בטעם חריף , טעם שדומה לזפת .
ان قردة البابون .. كما البشر تحب اللعب طيلة حياتها
מורגן ספרלוק : כן . ( מייקל קזאן : זה האתגר . ) כאשר אתה מסתכל על מי יש לך עסק איתו .
لم يكن الأمر كذلك حتى ، على سبيل المثال ، 1771 حيث سمح البرلمان البريطاني للصحف بنشر الكلمات ذاتها التي قيلت في غرفة البرلمان .
זה אחד המשתנים בעבודה שנעשתה
בדירבורן , מישיגן . הנרי פורד .
حسنا ديجينوتار هي شركة شهادات امان
ستورت ردرفر : الأجوبة معظمها ستكون بالرفض
זה היה חסר מצפון .
انها ليست 1961 .
וחשבתי , &quot; וואו , זה משהו שצריך לאמץ אותו לתוך אמנות הקולנוע &quot; .
الشيء المثير هو أني أرى الطلاب في مدرستي ينتهزون الفرص بطموح الشيء المثير هو أني أرى الطلاب في مدرستي ينتهزون الفرص بطموح
מה עוד מסוכן ?
אבל כדי להראות לכם באמת איך מילים ופוליטיקה מתקשרים , אני רוצה להחזיר אתכם לארצות הברית , מיד אחרי שהם השיגו את העצמאות .
أم أس : إي ( ج : شكرا لك . ) لا ، شكرا لكم .
מה שזה אומר זה , שבמקום האפשרי הזה של איטג &apos; טאווי , בעומק חמישה מטרים , יש לנו שכבה של התיישבות למשך כמה מאות שנים שמתוארכות לזמן הממלכה האמצעית , בדיוק הזמן שאנו חושבים שאיטג &apos; טאווי היתה קיימת .
לרוע המזל , הספקנים מגיעים במחנות שונים
אם ניקח קליע רגיל ניתן לו לעבור מרחק דומה , ואז נאט את הסרט פי 10 מיליארד , אתם יודעים כמה זמן תצטרכו לשבת כאן בשביל לראות את הסרט ?
جوناس سالك , هذا الرجل كان بطل .
שמו פול אופיט .
זהו אחד משלושת המקורות העיקריים של בעיות בחיינו המקוונים כיום .
כלומר שחבטות אלו הוציאו את הכדור לשדה החיצוני במגרש , הוא נפל , לא הצליחו לתפוס אותו , ומי שניסה להשליכו אל עבר הבסיס הראשון לא הספיק בזמן והרץ לא נפסל .
בכל מקרה , איטליה ניצחה בסוף .
הנה הגרסה המתוקנת של הערך .
وبالتالي المرحلة التالية المثيرة للإهتمام في الحياة استغرقت حوالي مليار سنة أخرى .
ספרו על מה ששמעתם כאן .
ان لا تحصل إيران على القنبلة النووية
אתה יכול להיכנס לתוכו .
זה אומר שאותו שחקן חבט היטב שלוש פעמים מתוך 10 ניסיונות .
הדבר נתן לה תירוץ נהדר להתהלך בעודה לובשת שמלה מנצנצת ואוחזת בידה שרביט .
البحث عن مزيد الثّقة ليس هدفا ذكيّا في الحياة .
هذه لعبة على النت حيث تحاول النجاة في وقت يشح فيه البترول .
هذه اللبنات مرمزة لونيا .
و لكنني سأقوم بمحاولة
וזהו משחק שבו אנשים יכולים ממש לקחת רצף חומצות אמינו ולמצוא איך החלבון יתקפל .
يحضرون نظاما تشريعيا من شأنه ان يخول المدراء ان يحضروا وايضا نظام تشريعي خارجي .
מורגן ספרלוק : מה שאני רוצה לעשות הוא סרט העוסק בשיווק מוטמע , פרסום סמוי , שיווק ופרסום , כאשר כל הסרט ממומן על ידי חברות השיווק המוטמע , הפרסום הסמוי , השיווק והפרסום עצמן .
אתם יכולים להעביר בקלות את המדע שלכם בלי להתפשר על הרעיונות .
ان هذا ليس اختراعاً وهمياً .. شديد التفاؤل
פרויד אומר שאיש זה הופך להיות הממונה על תת @-@ המודע של אשתו .
אז מגיעה ארוחת הצהריים , ואני חושב שאפסיק בנקודה זו , לפני שיראו לי את הדלת החוצה .
והוא תיאר אחד מהם כמאד &quot; שכיח . &quot;
אני אתאר לכם מחקר שערכתי עם גור הוברמן , אמיר קמניקה , וואי יאנג , בו בחנו החלטות על חסכון לפנסיה של כמעט מיליון אמריקאים מבערך 650 תכניות בכל רחבי ארה &quot; ב .
ולהיות כאן ב- TED ולראות את ההמרצה , לשמוע את זה , זה היה מאוד , מאוד מעורר עבורי .
הייתי מלאה יראת כבוד .
لنقل : &quot; الرجاء تكرار العملية &quot; .
وكثير من الناس ينسون ذلك .
במקרה היינו בניו יורק בדיוק שנה מאוחר יותר , אז החלטנו לצלם את אותה תמונה .
איטג &apos; טאווי היתה עיר הבירה של מצרים העתיקה למשך למעלה מארבע מאות שנים , במהלך תקופה שנקראת הממלכה האמצעית לפני כ @-@ 4000 שנים .
الجواب سهل .
אך ישנה אפשרות שלישית , אפשרות מפתה , מסקרנת ומפחידה .
وهناك تمثال مخفي وراء حائط وسنقوم بجعل الضوء يرتد عن الباب .
نقوم الآن بتدريس ريادة الأعمال لطلاب في سن السادسة عشرة في نورثمبرلاند ، وبدأنا الفصل بإعطائهم أول صفحتين من سيرة ريتشارد برانسون الذاتية ، وكانت مهمّة أولئك الطلاب هو تحديد عدد المرات استخدم فيها ريتشارد كلمة &quot; أنا &quot; في أول صفحتين من سيرته الذاتية وكم مرة استخدم فيها كلمة &quot; نحن &quot; .
אני ג &apos; יין מקגוניגל . אני מעצבת משחקים .
אותן פריצות דרך שעלינו לקדם בשיא המהירות ואפשר למדוד את זה במונחי חברות פרויקטי פיילוט , תקנות שונות שהשתנו
هكذا على سبيل المثال , ولاية تكساس قد إتخذت موقفاً تجاه ما يعنيه أن تتزوج من رجل وهذا يعنى أنه ليس بالضرورة أن يكون لديك كروموسوم Y , وما يعنيه أن تتزوج إمرأة يُقصد أنه لابد أن يكون لديك كروموسوم Y.
זה לא דומה לאינסולין האנושי , זה אותו החלבון אשר כימית אינו ניתן להבחנה לעומת מה שמופרש מהלבלב שלכם .
يتوجب عليك ان تدور حول الحائط لتراه كحقيقة مدركة
ماكينة كبيرة , آلة تيد الحديثة , وإنها آلة زمنية .
فكسرت الصمت .
אנחנו אוהבים בידור .
עכשיו , ברור לי שאתם שואלים &quot; איך נפתור בעיות מהעולם האמיתי
ومع هذا ، نبدوا وكأننا معتادين لذلك .
هذا هو نهر أمروك والذي يعد جزءاً من الحدود بين كوريا الشمالية والصين
אינני רוצה לדחות אף דבר בחיים יותר .
זה קורה רק בעקבות תאונות , כמו התאונה שקרתה לי ביום הולדתי .
עם זאת , קדאפי השאיר מאחור נטל כבד , מורשת של עריצות , שחיתות והסחות דעת .
نحن نحتاج لحلول ، سواء واحد أو عدة حلول ، التي لديها حجم كبير للغاية وموثوقة بالفعل ، و رغماً عن أن هناك العديد من الإتجاهات التي يسعى خلفها الناس ، فأنا أرى فقط خمسة حلول يمكنها تحقيق الأرقام الكبيرة .
هذا ما يعادل ٢٠ متنزهاً في حجم الـ ( Central Park ) .
אנחנו מפיקות אנדרוגן ומגיבות לאנדרוגנים .
זה רעיון שפותח באוניברסיטת סטנפורד ע &quot; י קרול דמאק , וזו האמונה שהיכולת ללמוד אינה קבועה ,
עד כמה אתם מנהלים היטב את הבחירות האלה ?
هذان المثالان ، لديهم نهج مشترك في عملية التصميم .
הראשונה היא דרום קוראה .
ثم أخيراً ، ينفذ الوقت منهم ، يأخذ شخص ما حلوى المارش مالو ، ثم يضعها بحذر شديد على القمة ، ثم يتراجعون إلى الوراء ، و &quot; تاداا &quot; ! ويثمنون عملهم .
וילד בלונדון יעלה תמונה של שועל ויואמר , &quot; אוה , ראיתי שועל היום . &quot;
دعوني أريكم كيف تشتغل .
روبرت فردمان : هذا مضحك لأني عندما سمعت به أول مرة فهذا يعبّر عن الإحترام المطلق للجمهور
يجب أن يكون هؤلاء الناس غرباء الطبيعة
אך לא כך עובד האני הזוכר .
חיסונים , רפואה מודרנית , היכולת שלנו להאכיל מיליארדי אנשים , אלה נצחונות השיטה המדעית .
אני יושב כאן ומשמיע באופן בסיסי קולות נהימה , בתקווה לבנות רעיון מבולגן ומבולבל דומה בתוך ראשי שיעלה איזושהי אנלוגיה לכך .
תפתחו את המפה , ובלחיצה אחת , קפיצה .
أنا أستخدم المزرعة ، تربتها ، كأنها قطعة قماش ، والنباتات والأشجار ، هي زخارفي لهذا القماش .
אני הולך לעבוד ישירות מול האמן .
כשאנחנו מאחורי הקלעים , אנו נותנות תשובות שאולי גורמות לזה להיראות ככה .
ولذلك إذا كنا نفكر في ذلك , فلدينا حالة مثيرة للإهتمام فى أيدينا .
וזמן קצר לאחר מכן , ב19 בינואר , הם הצביעו בקונגרס לתקן את החוקה שלהם כדי שיהיה אמצעי חוקתי שמאפשר אזורי פיתוח מיוחדים .
ثم تسأل : كم كانت اللحظات سعيدة في حياة نفسية التجربة ؟
ואז סיאטל החליטה להשתמש בזה כדי לגרום לאנשים לנקות ניקוזי סערה סתומים .
לבסוף , בעיות גדולות לעתים חומקות מפתרון משום שאיננו מבינים באמת את הבעיה .
אביגייל : איך הדבר מתייחס למחשבותיך ורגשותייך על מי שאתה ?
המיקרופרוססור הוא נס , המחשב האישי הוא נס .
وهي تصل 257 .
מורגן ספרלוק : חשבתי ש &quot; תכבה את המצלמה &quot; משמעו שנשוחח שלא לציטוט .
&quot; אפולו &quot; העסיקה כ @-@ 400 אלף איש ותבעה את שיתוף הפעולה של 20 אלף חברות , אוניברסיטאות וסוכנויות ממשלתיות .
וזה מיסודו מה שאני עומד לדבר עליו .
תודה רבה לכולכם . זה היה מרגש .
إيثور بيندير : كما ترون لدينا التكنولوجيا ولدينا الامكانية . ولدينا هنا في المؤتمر منصة يمكننا الجلوس معكم فيها لكي نتناقش عن الامكانيات التي يمثلها هذا الاختراع
ולאחר מכן אנסה להסביר למה הסברתי אותו .
זה ככה . עם כל הרציונאליות שלנו , עם כל המחויבות שלנו לאינטלקט .
لقد قضيت جُل حياتي وانا احاول ان &quot; اكون &quot; نفسي وفي نفس الوقت ان &quot; اندمج &quot; مع محيطي
היו לי קצת ספקות , מה עלי לעשות עם זה ?
הנשיא ניקסון הכריז מלחמה על הסרטן ב @-@ 1971 אבל במהרה גילינו שיש הרבה סוגי סרטן , ורובם עמידים באופן שטני לטיפולים , ורק ב @-@ 10 השנים האחרונות טיפולים יעילים ויציבים מתחילים להתממש .
זה כמו לזרוק אבן לתוך שלולית מים .
فقدرة الإنسان على التكيف شيء مثير للاهتمام لأن الناس يريدوا أن يتحدثوا معي باستمرار عن التغلب على المحن وسوف أعترف الآن بأن هذه العبارة لم تحلو لي وكنت أشعر دائما بعدم الارتياح للإجابة عن أسئلة الناس عن ذلك وأعتقد أنني بدأت أعرف سبب ذلك
سوف اريكم ماذا احضرت ..
بدأت بالتفكير ، حسناً ، كيف حدث هذا ؟
במעבדת MIT לתקשורת , ביחד עם יועצי , הירושי אישי , ושותפי רהמי פוסט , יצרנו את הפיקסל הפיזי הזה .
ولماذا هذا ؟ لأنهم يفهمون المثلثات والأنماط الهندسية التي تعيد ضبط نفسها التي هي مفتاح بناء هياكل مستقرة .
انقر و ، بانغ ها أنت داخل المتحف .
وهنا يعدد الإحتياجات المعدينة للعوالق النباتية
הטכנולוגיה יכולה לשפר דברים כמו יבולים ותוצרת , או מערכות אחסנה ושינוע של מזון , אבל מצבי רעב ימשיכו להיות כל עוד יהיו ממשלים גרועים .
إنّهم هناك في الشوارع كل يوم ، بشكل إيقاعيّ .
מאז , זכינו בהכרה בכל מיני צורות .
ووصف لي شعورها حينها كما لو كانت إبنة خمسة أعوام في ذات المكان
אפשר לקפוץ ישר לגיליון מסויים .
אני יודע מניסיוני שהנסיכה ליה לא סיפקה את ההקשר הנכון שהייתי יכול להשתמש בו בעודי מנווט את דרכי בעולם המבוגרים שהוא כמובן משותף לגברים ונשים . אני חושב שהיה רגע של &quot; נשיקה ראשונה &quot; שבמהלכו חשבתי שהכתוביות תיכף יחלו לרוץ על פני המסך מפני שזו הנקודה שבה הסרט אמור להסתיים , נכון ?
אמון הוא התגובה .
לכן בהינתן כל המכשירים הדיגיטליים שלנו אשר מספקים לנו את כל החדשות השליליות שבעה ימים בשבוע , 24 שעות ביממה , אין פלא שאנחנו פסימיים .
ج : ما هو التالي الذي تريد التحدث عنه ؟
لكن المشكلة أنها ملك المدينة .
וכיוון שהמהנדסים שאיתם עבדתי לימדו אותי להיות מחוברת לחנונית הפנימית שלי , אני רוצה לסכם בעזרת משוואה . קחו את המדע שלכם , פחות נקודות התבליט והעגה המקצועית , חלקי הרלוונטיות , כלומר לחלוק עם הקהל את מה שרלוונטי , והכפילו זאת בלהט שלכם לעבודה המדהימה שאתה עושים , וזה יהיה שווה לאינטראקציה נפלאה עם המון הבנה .
هنا بإمكانكم مشاهدة كيف أن مئات الآلاف من الناس وقفوا وتظاهروا من أجل التغيير .
במשך שבועות , המתנדבים והמקומיים כאחד מצאו כל הזמן אותם דברים :
זהו אחד מ @-@ 6 האריות שנהרגו בנאירובי .
התבקשתי לבוא לטגוסיגלפה ולדבר שוב בארבעה ובחמישה בינואר .
כשהייתי בת אחת עשרה התעוררתי בוקר אחד לקול צהלות שמחה בביתי .
והיה נדמה שהוא רוצה לעשות משהו עם הקופסאות האפורות האלה , מערכות בקרת זמן @-@ אמת .
كانت اللغة الإنجليزية مهمة جداً في كوريا الجنوبية لذا إضطررت لأن أبدأ تعلم لغتي الثالثة
&quot; לא &quot; מעולם היה בגדר אפשרות .
على سبيل المثال , لا أريد لإعطاء السمكة نفس الحقوق كإنسان .
فقد اجتمعت أنا ومجموعتي ( L.A. Green Grounds ) وبدأنا بزراعة غابة الأطعمة ، أشجار فاكهة ، خضروات ، وهلم جراً .
כעת , על מנת לעשות זאת אני עומד לדבר על אוסף דברים שבאמת לא קשורים לטכנולוגיה ולמחשבים .
יצרנות מאושרת . אני מתה על זה .
نحتاجكم جميعاً أن تفهموا أسرار العنف الأسري .
בקיץ 2009 , הונדורס חוותה משבר חוקתי קשה .
عندما يصبح شيء ذي تكلفة منخفضة للغاية فإنه يصبح قابلا للتطوير على نطاق واسع .
أدركت في تلك مرحلة ، و من خلال الربط بين تلك النقطتين ، الشيء الوحيد الذي يهم في حياتي هو أن اكون والد عظيم .
כמו שאתם רואים , הקולט הסולארי מטעין את המצבר , והמצבר מספק את החשמל לתיבת האיתות הקטנה . אני קורא לזה &quot; שנאי &quot; .
نتذكر عندما نستطيع أن نأخذ معلومة وتجربة ونكتشف لماذا هي ذات معنى بالنسبة لنا لماذا هي مهمة ولماذا هي ممتعة عندما نستطيع تحويلها بطريقة ما لتصبح ذات معنى في ضوء جميع الأشياء التي تدور في عقولنا عندما نستطيع تحويل بيكرز إلى بيكرز
وبالتالي كل ما تحتاجه هو ربط الأزرق بالأخضر وبسرعة كبيرة يمكن أن تبدأ في بناء دوائر أكبر .
חישבו על העובדה שקבוצת סטודנטים , פשוטו כמשמעו יכולה כיום לגעת בחייהם של מיליארד איש .
التحدي يقدم تجربة مشتركة ، لغة مشتركة ، موقف مشترك لنباء النموذج الصحيح .
ישנה התעניינות עצומה באושר בקרב חוקרים .
אני אוותר על התביעה , והם ישלחו לי את כל המידע שביקשתי ,
تساند الاخرين عندما يتحدثون عن اخطائهم .
وكان كل ما يجول بخاطري هو : &quot; يا إلهي ، كيف لم أسمع بهذا من قبل ؟ &quot;
זה לשפוט מהו טיבם של אנשים מהימנים במובנים מסוימים .
כשאנחנו יוצרים זהות מהסוג הנכון , אנחנו יכולים להגיד דברים לעולם שסביבנו שהם לא באמת מאמינים שהם הגיוניים .
وكان شيئا عرفنا كيف نقوم به .
لانه كما تعلمون يمكنني أن أتخيل مخلوق ما ويمكننا صنعه بواسطة المؤثرات الخاصة . ولكن ما رأيته هناك من نافذتي .. لايمكن تخيله على الاطلاق
وهو أمر لا نجده في الحياة الحقيقية بسهولة الشعور بأن على أطراف أصابعنا
إنّه يعيش في مدينة صغيرة جنوب صوماليا .
لكن امي الشديدة رفضت ذلك وقالت &quot; لا &quot; .
يحتاج الصدق والجمال , وانا سعيد ان ذلك ذكر هنا كثيرا هذا اليوم ,
אז , אני מציע שאם אתם מקבלים בחילה בקלות תסיטו את המבט לבערך שלושים -- למעשה , אתם יודעים מה , אני אעשה את החלק הרע הראשון מאחור .
هل تثق بمدرّسي المرحلة الابتدائية ؟ &quot;
وتلك الفترة من الإرهاب ، بالطبع ، قد تلتها فترة الفصل العنصري وعقود من التبعية العنصرية والتمييز .
ככל הנראה היה רעב כה כבד , שמלך לידיה החליט שעליהם לעשות משהו מטורף .
אבל זה היה במטרה לנסות ולהבין את העולם , להבין את גבולות האפשר .
אז בסופו של דבר , נראה לי שהדבר שאליו אנחנו מתכוונים אינו קשה לאבחנה
ובעיקרון , זו מערכת שעשוייה משני מרכיבים -- מרכיב תחושתי ומרכיב תפעולי .
חאבייר קוצ &apos; הר : מי יודע , אולי עד הרגע שבו הסרט יוקרן , ניראה כמו חבורת אידיוטים .
لأن 1 مليار شخص سيباتون جوعى اليوم .
זה היה ממש ממש עמוק .
وبالتالي هذا يقودنا إلى سؤال كبير ...
في الواقع ، فإن معظم حياتي المهنية ، لقد كنت أغمر نفسي في الحالات التي تبدو مروعة لتحقيق الهدف كله بمحاولة لدراسة القضايا المجتمعية بطريقة تجعلها تفاعلية ، و تجعلها مثيرة للاهتمام ، نأمل أن نتغلب عليهم بطريقة التي تجعلها مسلية ومتاحة للجمهور .
لا يزال أمامنا طريق طويل قبل أخذ هذا خارج المختبر إلى الحياة العملية ولكن في المستقبل يمكن أن ننشئ سيارات تتجنب التصادم
לבסוף , משמעות אפית .
قبل 30 سنة كان سيبدو هذا سخيفاً .
ואלו שני מושגים מאוד שונים , ושניהם נדחסים לתוך המושג אושר .
أخيراً ، و بعد الحرب الوحشية التى إمتدت إلى فترة الستة أشهر و عدد قتلى يصل إلى قرابة الخمسين ألف قتيلاً ، تمكنا من تحرير بلادنا و الإطاحة بالمستبد .
قبل كل شيء ، قبل كل شيء ، الهدف الوحيد بنسبة لي أن أكون والد جيد .
והחלקיקים האלה הם מים , והענן שלנו הוא של פיקסלים .
אז אולי כדאי שתשים משהו לפני הראיון . &quot;
وان استطعنا ان نقيس &quot; تجاوب &quot; القسمين يمكننا ان نصنف نوع الدماغ
נואשתי מכל תקווה .
הכנתי שיעורי בית עבור כל הילדים הפחות חכמים , קיבלתי 100 בכל הקורסים שלי , 100 בכל הקורסים שלהם .
והייתי מאוד רוצה לראות את CEG עוזרת לדבר הזה לקרות .
הבנתי שהגבר שאהבתי כל כך עמד להרוג אותי אם לא אעשה משהו בנידון .
אנחנו עוסקים קצת בליטיגציה .
היא בכתה הרבה בפגישות שלנו , אבל אז היתה מתעשתת ואומרת , &quot; אי אפשר לבחור את המשפחה , אבל אפשר לבחור את החברים . &quot;
זה מפני , שבאזור האמצעי כאן , אנשים בשלב הכי אקטיבי שלהם , וכאן הם בשלב הכי שברירי .
ושניהם מדוייקים . אוקיי , אבל נוסף על כך מבחנים מבוססי קול לא דורשים מומחיות .
יותר אנשים עצרו כשהיו 24 טעמים , בערך 60 % , לעומת הצגה של 6 טעמים , שאז עצרו בערך 40 % .
لست متأكّدا من الإجابة .
אני לא מקבלת משוב כזה בחיים האמיתיים .
אם כך , אנחנו יכולים להסיק מסקנות עמוקות על הטבע של תמריצים והצלחה .
אם מצרפים לצוות מנהל אדמיניסטרטיבי הם משתפרים בצורה משמעותית .
אז כל בוקר אני עולה על משקל ה WiFi שלי ולפני שאני במכונית , אנשים מתחילים לדבר אלי , &quot; אני חושב שאתה צריך ארוחת צהריים קלה היום , לוסיין . &quot;
אבל אז , הבנו כולנו כי מבנה המבוסס על שוק צפוי להיות רווחי בהרבה ממבנה שנראה כמו מרכז קניות מערבי בעיקר מכיוון שיהיו בו יותר חנויות .
وقد أُثبت لي صحة هذا على الدوام خاصة في هذا الاسبوع حين التقيت بأشخاص كثر فقط بسبب &quot; مظهري الخارجي &quot; ولقد حظيت بمحادثات رائعة ..
אני מקבלת את ההשראה שלי ממשהו שקרה לפני 2500 שנה .
وهو حقاًُ احد اكثر الاشخاص طرافة .. انا ادعوه يودا لأنك تتحدث الى الرجل ، و من ثم تحصل على بريد إلكتروني منه ، فتقول في نفسك .. ، &quot; أنا لا شيء يذكر امام هذا الرجل .. انه لأمر مدهش للغاية &quot; .
أم أس : ما هي الكلمات التي سوف تستخدم لوصف الحظر ؟
في البدء ، إنه مجرّد اتصالٍ ، اتصل بزوجتي وتتصل بي ، ونتحدث مع بعضنا عدة مرات .
هنري لابد أن ينتظر كل هذا , ليس لأنه في الواقع به أي إختلاف في العمر , بيولوجياً , إلا من حيث أنه متى ولِد .
اليوم لدي طلب واحد منك .
וזה ריגש אותי עד מאוד .
أشعر أنه من السهل أن ننشغل بالحياة اليومية ، وننسى ما يعني لكم الكثير حقا .
עד כמה אתם מעורבים .
אז זה הפך לכלי שעזר לי לטפס החוצה מהמלכודת הקונפוציאנית הזאת של האשמה ולהתניע מחדש את מערכת היחסים שלי עם הורי .
&quot; قبل أن أموت ، أريد أن أمسك بها لمرة أخرى . &quot;
لكن الشيء المدهش بخصوص المدن انها تساوي اكثر بكثير من التكاليف اللازمة لبنائها .
هذه السنة أثناء الاحتفال بمئويّة تحفته الأدبيّة &quot; البحث عن الوقت الضائع &quot; ، وهي أكبر دراسة متعبة حول الغيرة ذات الطابع الجنسيّ و التنافس العاديّ ، على نفس طريقتي ، وهو ما نأمل كلّنا الحصول عليه . عندما نفكّر ببروست ، فنحن نفكّر بالتفاصيل الشعورية ، أليس كذلك ؟
أظنّ أنّها شائعة جدّا ، لدرجة أنّها أصبحت صيغا مبتذلة لمجتمعنا .
عندما كنت في الحادية عشره .. أتذكر أني استيقظت على حس السعاده في أحد الأيام
למה שמישהי תישאר בקרבתו של גבר שמכה אותה ?
وصدمت ، لأني اعتقدت أن فكرة الإعلان كاملةً هي عرض منتجاتك أمام أكبر قدر من الناس لجعل أكبر عدد ممكن من الناس يرونه
لذا فإننا لا نستطيع وضعها معا بطريقة خاطئة .
החלטתי כשהייתי בן 27 להשיב או להגיב אך ורק לאנשים , והמצאתי מערכת שנקראת &quot; קידום היוזמה &quot; , שבה אני לא יוזם כלום , אני לא דוחף אף אחד . אני הופך להיות משרתה של התשוקה המקומית , משרתם של תושבי המקום שיש להם חלום להיות אדם טוב יותר .
אין אצלנו סיטואציה כזו .
ביליתי את השנים האחרונות בהכנסת עצמי אל תוך מצבים קשים מאוד בדרך כלל ובד בבד גם מסוכנים .
ועם זה , אנחנו יכולים ליצור מצלמות שיכולות לראות מעבר לפינות , מעבר לקו הראיה או להסתכל אל תוך גופנו ללא שימוש בקרני רנטגן , ועל ידי כך לאתגר את היכולות שלנו בעזרת מצלמות .
نحن فخورون بك . &quot;
لكن زميلا واحدا على وجه الخصوص ، شخص يدعى إريك مايكلز @-@ أوبير ، لاحظ أمرا آخر ، وذلك أن المواطنين يجرفون الممرات تماما أمام تلك الأشياء .
שומעים את זה כל הזמן .
אני מספר להם על טרור , התקופה שהחלה בסוף תקופת הרקונסטרוקציה שנמשכה עד למלחמת העולם השניה .
كان الجميع يحبني .
בסדר .
حسناً كنت في عمر التاسعة ، لذا قلت : &quot; نعم ، جدتي . سأفعل ذلك . &quot;
ورغم أنني كنت محظوظة جداً بأن هربت إلا أن العديد من الكوريين الشماليين لم يحالفهم الحظ
בבעלותה 70 קמ &quot; ר של מגרשים ריקים .
نحتاج لأن ندعم المزيد من البحوث .
בזה חשבתי שאוכל לטפל .
ואם זה יצליח , מה שאני בטוח שיקרה , &quot; קוקה קולה &quot; תפיץ את זה באופן גלובאלי ל @-@ 206 מדינות . בכל העולם .
وأنا أنظر في الصور ، كانت بعضها بعمر أكثر من مئة سنة ، بعضها ما زال في المغلف من مختبر المعالجة ، لم أملك إلا أن أفكر أنني كمنقحة أستطيع أن أصلح ذلك التمزق وأرمم ذلك الخدش ، وقد كنت أعرف مئات الناس الذين يمكنهم القيام بنفس الشيء .
אבל מה הדגים שלך אוכלים ?
ماذا عن الناس الذين لا يمكنهم القيام بذلك لأنهم لا يستطيعون الوصول إلى -- الناس في الغرب الأوسط على سبيل المثال ؟
האלומיניום היה הרי המתכת היקרה ביותר עלי @-@ אדמות , והוא היה שווה יותר מזהב ומפלטינה .
יש לנו הכלים , עם הטכנולוגיה המעריכית הזו .
يوما ما ، زار فرويد شخص مهموم جدّا كانت تشغله فكرة كون زوجته تخونه .
והמציאות של אותה ההבעה נוגעת בכל אחד מאיתנו , ומרגשת אותנו , נותנת לנו השראה ומאחדת אותנו .
أنا لست محتاجاَ لأقول هذا , لكن الأمصال مهمة وحيوية للغاية .
אז מצא עבורי את התוכניות שמגיעות הכי קרוב למיון מספרים .
הם לא תפסו את אותם אנשים כשבורים או חסרי תועלת ; הם נתפסו כנדירים ומשמעותיים .
وكان متأسفاً جدا ، جداً .
ראיתי את עצמי כאשה חזקה המאוהבת בגבר מתוסבך מאד , והייתי האדם היחיד על פני כדור הארץ שיכול לעזור לקונור להתמודד עם השדים שלו .
כשאתה חוזר לחוף ואומר , &quot; היינו חייבים לעשות כך , והסיב האופטי , והכוונון , והזה וההוא , כל הטכנולוגיה של זה , והקושי , היבט הביצוע האנושי של עבודה בים , אתה לא יכול להסביר זאת לאנשים . זה הדבר הזה שאולי יש לשוטרים , או אנשים בקרב שחוו משהו יחד והם יודעים שהם לעולם לא יוכלו להסביר את זה .
ولكن فلم &quot; ساحرة أوز &quot; يتميز بذاته أمام كل أفلام اليوم
בגלל שהם לא יודעים שפעם זה היה אחרת .
אנו רואים תהליך זה שב ומזין את עצמו .
אתם יודעים , אני בסדר עם זה , מכיוון שאם זה המקור של אוכל טוב , זה יהיה מעדן .
وقلت له : &quot; إيد ، متى اكتشفت بأنك علّامة ؟ &quot;
לכן אם לוקחים את המערכת , כפי שלימדו אותי , ומסלקים את כל בעלי המקצוע המועדים @-@ לטעות , בעצם לא יישאר לנו אף אחד .
هل تذكرون ما قاله النقاد عندما خرج فلم &quot; الشجاعة &quot; ؟
لذا فتلك هي الأخبار الجيدة .
وقال &quot; إن جلد السمك مثل الإسفنج .
القصّة جيّدة في وصف كيف أنّ الغيرة تدفعنا للنّظر بشدّة لكن دون دقّة .
חשבתי לעצמי , זה לא יאומן
נאלצתי להסתמך על העבודה ש &quot; חופש לעבדים &quot; עושה בתוך המערכת למען חירותם , והאמנתי שהם יצליחו .
بالتالي في حال كانت لغاية التصوير حول الزوايا أو إنشاء الجيل المقبل من التصوير الصحي أو خلق تصورات جديدة . منذ اختراعنا هذا , قمنا بجعل المحتوى مفتوحاً كافة البيانات والتفاصيل على موقعنا على شبكة الإنترنت ، وأملنا في أن تقوم مجتمعات DIY &quot; اصنعها بنفسك &quot; ، والمجتمعات البحثية والإبداعية أنه يجب أن نتوقف عن الاحساس بالهوس حول مقدار الميغابكسل في آلات التصوير — — ونبدأ بالتركيز على البعد القادم في التصوير .
אנו מתאימים את קו הבסיס שלנו לרמה החדשה , ואנחנו לא זוכרים מה היה שם .
وأعتقد أن هذه الفرصة متاحةٌ للجميع .
אולי ההתקדמות האדירה שלנו במאה האחרונה הודות לסדרה של כוחות מסוימים למעשה מאיצה כעת עד לנקודה שבה יש לנו הפוטנציאל , בשלושת העשורים הבאים , ליצור עולם של שפע .
ההורים שלי רצו שאהיה מהנדסת כמוהם .
هذا هو عدد البشر اليوم الذين يمضون ساعة يومياً على في اللعب .
זאת יצירתיות אדירה , גם אם מעוותת , נכון ?
تخيلوا أنفسكم واقفين أمام باب منزلكم من الخارج
حسناً ، هل يمكنك بيع منتجك ؟ هل يمكنك الحفاظ على مالك ؟ &quot;
مجتمعي ، الماساي ، نعتقد بأننا قدمنا من الجنة مع حيواناتنا وأراضينا من أجل رعيهم ، لذلك نقدرهم بشكل كبير .
في كثير من الحالات , في الواقع الناس صحتها جيدة تماما .
لذا كانت لدى هذه الفكرة .
ובמידה רבה זה מה שאנו רוצים לעשות עכשיו .
זה תמיד מתחיל עם סקיצה , רעיון .
وإذاً فالسؤال هو ، هل يمكننا بالفعل جلب ذلك الى الصفر ?
إنه مادة كثيرة الضجة و إذا بنينا طرق كما في هولندا قريبة جدا من المدن ، حينها سنرغب بطرق صامتة
تلك المجتمعات من الخلايا ، بدأت مجدداً باستخلاص المعلومات .
من أين أنا ؟ ومن أنا ؟
الاثنين : للألوان قوة
و هذا أعطاها عذرًا من أجل ارتداء ثوب لامع وحمل عصا سحرية .
تعلم ان متجر البقالة في المتوسط يعرض لكم 45 ، 000 منتجا
מעצבים יכולים למתוח או לסובב את המודלים באופן ישיר באמצעות ידיהם .
את שלושת האחרונות מתוך החמש קיבצתי ביחד .
وصدمت بأن هذا ممتع بشكل كبير
ولذا ، في المجموع هنا ، إذا كنا متفائلين ، ربما نحصل على إنخفاض لعامل منهم من الثلاثة ، إلي عامل ستة .
والكثير منهم ، ستنظر إليهم وتقول أنهم مجانين . ذلك شئ جيد .
و آنذاك ، قال مشرفي : &quot; ليس بعد ، لكن يمكن أن تتزوج الشخص التالي .
זה היה כל @-@ כך ממלא באנרגיה וכל @-@ כך מעצים .
أوبي وان كنبي وغليندا .
كنت أعمل لإحدى المنظمات غير الحكومية الإيطالية ، و كل مشروع من المشاريع التي أقمناها في أفريقيا قد باء بالفشل .
قمت بتشغيل ماكينات المكانس الآلية و حرثت الثلج ،
وأقول لك : &quot; تذكر بأن هناك شخص خباز &quot; ( بيكر بالإنجليزية )
ولم تُحسب لأي شئ لأنه خلّف الذاكرة . الذكرى قد خُرّبت ، وكانت الذاكرة هي كل ما عليه الإحتفاظ به .
בסופו של דבר השגתי איתם הסדר :
מנועים , הילוכים - 4 אפשרויות .
ننسى كيف أنّه عديم الشفقة .
وقام بتسمية هذا الجزء من المادة &quot; العامل X &quot; امكانيات قوة ارادة الانسان
كريس : إذا ً ، في فكرك ، الجدول الزمني والترجيح لتنفيذ شئ مثل هذا على الواقع ؟
هذا ما أسميه وجه &quot; أنا لست جيداً في الحياة &quot;
אני מתכוון , זה מרתק .
לאמץ את הפחד . לאמץ את הסיכון .
وانتهى بي المطاف بالعودة إلى نفس المسابقة التي قمت بتغطيتها قبل سنة مضت وكانت لدي فكرة أنني من الممكن أن أدخلها كنوع من التجربة في مجال الصحافة المشاركة
וחשבתי , זה הולך להיות כל @-@ כך קשה , כל @-@ כך מכאיב .
ואני חושב שמה שיוצא דופן שהתרחש במהלך השנתיים האחרונות הוא שבמהלך שני העשורים האחרונים , עברנו מעולם פיסי לעולם דיגיטלי .
מה שאנחנו עושים , אנחנו עובדים אחד @-@ על @-@ אחד , וכדי לעבוד אחד @-@ על @-@ אחד , צריך ליצור תשתית חברתית שלא קיימת .
وكان أول شيء فكرت في البداية الهروب
هناك شيءٌ غريبٌ يحدث هنا .
أعطينا ليتل @-@ بيتس لأطفال وراقبناهم يلعبون بها .
הציבו פה בתוך הדלת : זו הצגת שאלות .
السياسيون يحاولون إنتقاء الكلمات واستخدامها لتشكيل الواقع والسيطرة على الواقع ، ولكن في الحقيقة ، فإن الواقع يغيّر الكلمات بشكل أكبر مما تفعله الكلمات للواقع .
הם הורגים את חיות המשק שלנו .
אנחנו רותמים אנרגיה מהשמש .
וילד בהודו יגיד , &quot; אני ראיתי קוף היום . &quot;
عندما وُلد كان يبدو كالصبي -- لم يشك أى شخص فى أى شيئ غريب .
זהו קונפליקט ישיר בין האני החווה לאני הזוכר .
هناك في العالم 68 مليون مقعد يستخدمون الكراسي في الحركة حول العالم
כך שאני אופטימי . אתה יודע , הצרפתים והיפנים עשו עבודה
למעשה , הן לעיתים קרובות הגורם הראשוני והמשכנע עבור עתיד מזהיר לבנותיהן , אך בהקשר של חברה כמו החברה שבאפגניסטן , אנו זקוקות לתמיכה גברית .
&quot; אין לנו בכלל חופש , &quot; הם אמרו .
וכשאתם מתארים את המדע שלכם , הישמרו מעגה מקצועית .
והיא גם כללה בחירות חדשות למנהיגים .
نعمل في نظام تحدث الاخطاء فيه كل يوم , في واحد من كل 10 ادوية اما الدواء اعطى بالخطأ من قبل المستشفى او خطأ في الجرعة , حيث تنتشر العدوى التي تصيب داخل المستشفيات باعداد كبيرة متزايدة , تؤدي الى الخسائر والموت .
ומי ירוויח הכי הרבה כסף ? בכל התכנים המאד שונים הללו , מאפיין אחד התגלה כמנבא הצלחה משמעותי .
יהיה מין מד לחץ דם קטן מחובר לאייפון או משהו כזה .
עד שלבסוף , ממש רגע קצר לפני שתם הזמן , מישהו מוציא את המרשמלו , ובעדינות מניח אותו בפסגת המגדל , הם לוקחים צעד אחורה , וטה @-@ דה ! הם מתפעלים מהעבודה שלהם .
יש שירותים אחרים , כמו איך לייצר דשנים , או איך לעשות תובלה אוירית שם המקום לשיפור הוא הרבה הרבה יותר נמוך .
אבל מה שעשיתי בסופו של דבר היה להביא את מדעני החלל איתנו למעמקים .
זה היה מצב קיצוני . הם היו זקוקים לפתרון קיצוני .
وأنا وضعت تحديا لي على 95 كجم .
שוב עברתי אותה תקופה של בושה והרגשת אשמה ואז הרגשתי שהיטהרתי , וחזרתי לעבוד , עד שזה קרה שוב , ושוב , ושוב .
כשהם יצאו מהפיר , הם היו רטובים לגמרי מזיעתם שלהם .
كل ما نحتاجه نظام ويندوز يحوي الدودة
فنحن نحب الإبتكار .
בגלל שכאשר המים יוצאים , הם זורמים לאוקינוס האטלנטי .
البناية بأكملها مصنوعة من الماء .
הביטוי &quot; דבר ראשון &quot; הוא כמו הדבר הראשון בארמון הזכרון
كُنا فقراء
هذه هي الحالة الصحيحة وهذا شخص يصدر أصواتا أثناء الكلام ، ويمكننا أن نفكر في أنفسنا كراقصي باليه صوتيين ، لأنه علينا تنسيق جميع هذه الأعضاء الصوتية عندما نصدر أصواتا ، ونحن جميعا في الواقع لدينا المورثات اللازمة لذلك . FoxP2 ، على سبيل المثال .
הייתי מבועותת מהרעיון שאאבד את היכולת להנות ולהעריך את השקיעה בלי המצלמה עלי , בלי לצייץ לחברים על זה .
לא מדובר בשאלה בין פרטיות לביטחון .
أعني أن أولئك الناس لا يملكون شيئاً ، وكانوا جامدين جداً ، و أرادوا أن يستسلموا ، لكن المرأة التي تقف في المنتصف ، حثتهم على الاستمرار والمثابرة ، و المنادون بإلغاء العبودية المتواجدون ساعدوهم في الحصول على عقد إيجار لمحجرة خاصة بهم ، وهكذا يمكنهم الآن أن يقوموا بنفس العمل المنهك ، لكنهم يقومون به من أجل أنفسهم ، ويتقاضون رواتب عليه ، ويقومون به في جو من الحرية .
في الحقيقة في كثير من الأحيان يكونون هم المفاوضين المقنعين الأوائل لمستقبل مشرق لفتياتهم لكن في مجتمع مثل أفغانستان يجب أن يكون لدينا دعم من الرجال
إذن &quot; قطة نيان &quot; هي رسوم متحركة حلقية بموسيقى حلقية .
يريدون ان يكونوا قادرين على قول , &quot; انظر , لا تفعل نفس الخطأ الذي قمت به انا . &quot;
وهو كذلك مثال عظيم عن دخول الحكومة إلى لعبة التعهيد الجماعي .
كنت في هلع .
אולם , הוא היה ילד שני במספר ורמת הפיקוח שלנו צנחה משמעותית . אז הוא שוטט לו לתוך החדר , והדבר הותיר בו חותם כפי שאם ברווזה משפיעה על אפרוחיה הברווזונים , ואני לא חושב שהוא הבין את ההתרחשויות אבל הוא בהחלט &quot; ספג &quot; אותן לתוך מוחו .
היא כללית .
الآن هناك مجموعة من الناس يبنون أداة نحتاجها للقيام بالأمور معا بشكل أكثر فاعلية .
זו הייתה התחלתה של ה @-@ ALS .
كنت قد قرأت عن كيف أن الاقتصاد الجديد قد غير أدوار مقدمي الرعاية والاجير .
הן שינו אותנו מבחינה תרבותית ואני טוען שהן שינו אותנו מבחינה קוגניטיבית
ואלו מכם שמעוניינים , אולי ירצו לבקר ב- marshmallowchallenge.com.
איך שופט יכול להפוך אותך למשהו שאתה לא ?
وهو ما اخذني للتقنية الثانية لمعالجة مشكلة زيادة حمل الاختيار وهو التجسيد
וכשהחברות שלי יצאו לבלות את חופשת הקיץ בחופי ניו ג &apos; רזי , אני לא הצטרפתי .
לכולנו יש בקרת ניווט במכונית .
وبدلاً من إخراج المياه خارجاً فقد إستخدموا الشبكة لإعادة المياه
وبهاتفك النقال ، بإمكانك التقاط صورةٍ لجريمةٍ ضد الإنسانية في سوريا .
لقد أرتنا &quot; قردة البابون &quot; الجانب الآخر من القصة
הגורם השני השירותים שאנחנו משתמשים .
ואז חיפשנו טיימרים ומבני נתונים וניסינו לשייך אותם לעולם האמיתי -- למטרות אפשריות בעולם האמיתי .
ومن ثم هناك بعض الأصدقاء يتصلون بي ، ويتصلون ببعضهم .
האתגר מספק חוויה משותפת , שפה משותפת , עמדה משותפת לבניית אב @-@ טיפוס נכון .
זו התוצאה של מחשבים מהירים יותר אשר משמשים לבניית מחשבים מהירים יותר .
فحصلنا على تفويض لتصميم بناية عند مدخل المعرض .
יש לנו עונש מאסר לכל החיים בלי אפשרות לחנינה לילדים בארץ הזו .
كثقافة ، نحن قد استهنا بما يعتبر حقاً بالعَقد المحدد لمرحلة الرشد .
זה סוג של רעיון משוגע .
سوف أوضح الآن 10 سنوات من المعرفة المتراكمة لعارضة ، لأنه خلافا لجراحي القلب والصدر ، فإنه يمكن وصفها بـ-- اﻵن .
وكأمرأة ارادت ان نتعارف كبالغين تعرفت علي , تحولت الى صندوق من الرماد تم وضعه بين يدي .
ומשמעותה - לחלץ החוצה את מה שמצוי בפנים , להוציא את הפוטנציאל .
זה לא לקנות מכונית ספורט אדומה .
והנרטיב של זה בחלקו אומר לפעמים שזה בזכות שיעורי כליאה מוגברים .
ושברי האנגלית המהוססת הוחלפו בין אנשים שהיה להם דבר אחד במשותף : כולם התחילו מחדש .
זהו משחק שנקרא &quot; פולדיט &quot; .
هذا سيمد الولايات المتحدة بالطاقة لمئات السنين .
זה היה דג יפיפה , מלא טעם , מרקם ובשרני , מנה הנמכרת היטב .
لذا فهذه أمنية .
أُمثل أناساً في قائمة الإعدام .
אז חתמתי על מסמכי השיחרור , הגיע אמבולנס , באו פרמדיקים כדי לקחתה הביתה .
لذلك عندما رأيت الآي باد ، رأيته آداة لرواية القصص يمكنها أن تصل بين القراء حول العالم .
وتعمل في الثقافة الطبية وتفهم ان الانسان هو الذي يشغل النظام , وعندما يشغل الانسان النظام , سيقوم بفعل اخطاء من وقت لأخر .
ואז הוא הסתכל אלי טוב טוב ואמר , &quot; אוי , אני מקווה שאתה לא תקוע עדיין על השיחה הזאת שסבתא עשתה לך . &quot;
אז הנה שלושת התוקפים העיקריים : פושעים שועשים את זה בשביל הכסף האקטיביסטים כמו אנונימוס שעושים את זה בשביל המחאה , אבל הקבוצה האחרונה הן מדינות , ממשלות אשר מבצעות את ההתקפות .
ولكى أخبركم عن هذا التوتر , علي أن أعترف أولا أنني من أشد المعجبين بالآباء المؤسسين .
ובהחלט , היינו יכולים לגרוף החוצה את ברזי הכיבוי האלה מאז ומעולם , והרבה אנשים עושים כך .
لذلك سئلت من قبل رئيس الهندوراس من قال اننا علينا القيام بهذا المشروع , هذا مهم , قد يكون هذا طريق تقدم بلدنا .
מתי לאחרונה שמעתם מישהו מדבר על כישלון אחרי כישלון אחרי כישלון ?
ובהתחלה חשבתי שאנחנו משחקים משחק .
אז , הקמתי חברה עם סטן וינסטון , חברי הטוב סטן וינסטון , שהיה מעצב היצורים והאיפור העיקרי בזמנו , וקראו לה &quot; דיגיטל דומיין &quot; .
وكيفية تضاعفه تظهر هيكله ووظائفه .
وهكذا تتكون هذه الفكرة الساذجة بشكل فظيع لتجاهل الجزء الهام .
היו לי קורות חיים טובים יותר ביום שלאחר סיום הלימודים שלי . &quot;
מהר מאוד לבני בטון הפכו ליחידת הבניה הנפוצה ביותר בשימוש בעולם .
باراك أوباما ، أوباما الرئيس ، هو هناك لمدة مستعارة من الزمن ، ينتظر فقط من مجلس الشيوخ أن يقوموا بالعمل .
לעורר השראה בצעירים וליצור תרבות יזמית מהווה צעד גדול , אבל הצעירים צריכים הון על מנת לממש את הרעיונות שלהם .
نحن نكتب , نرسل , نذهب إلى العشاء , كل شئ بخير .
עמדנו מחוץ לאולם של התחרות ואד , שהוא בחור בריטי נפלא ומבריק אם כי מעט משונה אומר לי , &quot; ג &apos; וש , אתה עיתונאי אמריקאי
هذا من معرض في متحف الفن الحديث ، لاحقاً هذه السنة في الصيف
وعلى فكرة ، أكبر حماية ضد الانفجار السكاني هو جعل العالم مثقف وصحي .
וחשבתי , זה חייב להיפסק .
وينغمسون في الألعاب لأن الألعاب ممتعة . وتغمسنا في حالة من الإنتاجية السعيدة ، سيهملون واقع أنهم لم يأكلوا .
أشعر أن ما يجب أن يحدث هو الإنتقال إلى الأمام ونحن بحاجة لتشجيع الناس على تحمل المخاطر .
הדבר המופלא הוא שנראה שאופן כתיבה זה נשאר יציב מאז שהוא התפתח לפני שניים וחצי מיליארד שנה .
זוהי דוגמה כיצד מבוגרים בעמדות כוח יכולים להצית את הכוחות הטמונים בילד .
فأنا كفنان .
הסיבה היא שתלמידי מנהל עסקים מאומנים למצוא דרך אחת נכונה , כן .
نحن نصنف الناس بما قد تكون قيمتهم لمجتمعنا
وهكذا تغذي العملية نفسها .
من كان ليتمنى ان يمر بتلك التجربة ؟
الجفاف دفع بالقرية الصّغيرة نحو الفقر و على شفا المجاعة .
شكرا لكم .
יום לפני האירוע התקשרתי לראש מחלקת יחסי הציבור של החברה .
עכשיו , אני מבין את זה . אני מבין את זה .
אני הייתי נערה עם שיתוק מוחין
وكان رده : &quot; أنا لست بعلّامة
بدلاً من ان تتوقف عن الحركة .. انها تهتز وكانت تهتز كما لو انها تتنفس .. هكذا وبهز الجهاز قليلاً كنا على استطاعة بان نجعل الجسيم يهتز ولا يهتز في وقت واحد ! شيء يمكن القيام به فحسب في ميكانيكا الكم
אבל הנקודה היא ...
וזאת בזכות סך החוויות שעברתי בגללן , ולא למרות סך החוויות שעברתי בגללן .
وأنا أدرك أن كل الغيغابايتات من البيانات التي نجمعها كل مرة
هذا سيوفّر عليهم فعلاً رحلة صعبة إلى العيادة وماذا لو استطاع المرضى القيام بهذا الاختبار بأنفسهم ، صحيح ؟
אני באמת מתעייף , כמו כולנו .
בשני המקרים , הם עברו ניתוח ומצבם היה טוב .
אימי טילפנה אחרי כמה רגעים .
بل كانت تلك الحملات الغير موجهة جيداً على المخدرات .
הוסיפו לכך את עלות המזון , החשמל , התחבורה , התקשורת שירדו בפי 10 עד 1000 ..
מעט אחר כך התחלתי במחקר שלי על התברואה , ופגשתי שוב את הגבר ההוא .
אין דמויות האמורות לשמש להם כדוגמא .
חזרתי למוגדישו בחודש שעבר , וביקרתי בבית החולים מדינה , בית החולים בו נולדתי .
وهذا الإستفتاء يقترح صرف تلك الدولارات لدوائر تطبيق القانون والأمن .
ואז כשאני סוגר את האצבע שלי , אותו דבר , כשאני נע חזרה , התנועה הזאת בערך מחפה על התנועה חזרה של האצבע שלי .
בערך לפני שלוש או ארבע שנים , קיבלתי טלפון באמצע הלילה מהמורה שלי גברת פוסטן שאמרה , &quot; אני צריכה לראות אותך .
זהו סטיבן וואט .
وكانت التجربة من النوع السريالي للرؤية المستقبلية لم اخض مثلها من قبل لانني كنت أعلم قبل أن أنعطف أي منعطف مالذي سوف أراه هناك قبل أن تصل أضواء العربة اليه وتكشفه وذلك لانني كنت أسير في &quot; النموذج &quot; لعدة أشهر عندما كنا نصور الفلم
ونظفنا المدارس . وأزلنا الوحل والطين عن المنازل استعداد للتجديد وإعادة التأهيل .
זה כי אנחנו יודעים , שכשאנחנו משחקים , אנחנו למעשה שמחים יותר לעבוד קשה במשחק , מאשר להירגע או סתם לשבת .
حسناً , بدأت اهاتف بعض الاشخاص في الشركة ولم يستطع أياً منهم أن يعطيني أجابة واضحة حتى في النهاية تم تحويلي الى .. المسؤل البيولوجي
وأضاف &quot; نحن نزرع بشكل منتشر .. وليس بشكل مكثف .
قبل بضعة أسابيع أخذنا ليتل @-@ بيتس إلى كلية ريزدي وأعطيناها لبعض المصممين بدون خبرة أيا كانت في الهندسة -- فقط ورق مقوى وخشب وورق -- وقلنا لهم &quot; اصنعوا شيئا . &quot;
فكرت ، لأفعلها بطريقة مختلفة .
ובכן , זה הולך כך , מכאן , כן .
היום יש לי בקשה אחת בלבד .
זמרת אופרה חייבת להתחיל אימונים בגיל צעיר ללמוד אקרובטיקה , אז ניסיתי את כל שיכולתי כדי ללכת לבית הספר האופרה .
יש משבר .
המיזם הראשון שלנו , זה שנתן השראה לספר הראשון שלי , &quot; אדוות על פי הזמבזי &quot; היה מיזם שבו אנו האיטלקים החלטנו ללמד את אנשי זמביה כיצד לגדל מזון .
و بصعوبة مرحلة العشرينيات التي عاشتها ، كانت حياتها قبل ذلك أكثر صعوبة .
ובמקרה השני , הזרע נושא כרומוזום X , שנפגש עם כרומוזום X של הביצית .
אנחנו יכולים לכוון אותה לאן שנרצה .
وفي معظم السمك في الواقع ، هي بقعة صغيرة على الحطام ، أكوام الحطام ، كانت أسماك شعاب مرجانية .
إن الأشياء جديدة تأتي من ما يسمى بصلاتنا الضعيفة ، أصدقاء أصدقاء أصدقائنا .
כאשר התינוק נולד , היא נראית כמו ילדה .
כי אם להיות מציאותיים ,
רוב חולי שיתוק המוחין לא מסוגלים ללכת . אבל ההורים שלי לא האמינו ב- &quot; לא יכול &quot; .
אז יש לנו את האני הזוכר ואת האני החווה , והם באמת שונים לגמרי .
הוא יכול לדעת איך אתם מחזיקים אותו .
ليس عليك أن تكون مهندسا لبناء بيوت جميلة وجسور جميلة وبنايات جميلة .
היום , ניתן להשלים את הרצף של שלושת מיליארד זוגות הבסיס בגנום האנושי במחיר של 20,000 $ במהלך כשבוע אחד .
לאחר חודש , בערך , הייתי בהופעה של הבת שלי -- כיתה א , עוד לא עם הרבה כישרון אומנתי ... ... עדיין .
אם תוכל להעלות את האורות גבוה יותר , משום שאני עומד כאן להשתמש בפיסת נייר .
הרשו לי לתת לכם דוגמא מסחרית פשוטה .
كان يقول : &quot; المرأة التي نحتاجها و التي تجعلنا نتألّم ، تكشف فينا سلسلة من الأحاسيس أكثر عمقا و قوة من ما قد يكشفه لنا رجل عبقريّ . &quot;
لكنني أتذكر الأضواء على منصة البترول قُبالة الساحل الماليزي وقصة الرجل الذي إنهار ومات نهاية الرحلة كانت كثيرة بالنسبة له وأول تُفاحة أتذوقها , أعطيت إلي من الرجال على المنصة
تصفيق يونيو كوهين : وهكذا ، مورغان ، باسم الشفافية ، حصلت على 7100 دولار
הם בונים סיפור אפי .
לאט אבל בטוח , התחלתי להתאושש .
הם לא מבינים שהם נשמעים זהים , אבל הם כמעט אף פעם לא זהים .
ولاتفهموني بصورة خاطئة .. فقد كان ذلك مذهلاً - كما تعلمون - شيءٌ كما مجتمع حيوي كامل بدون أي قيود ..
אני זוכרת שהבטתי בעיניהם העייפות והאדומות , כי רבים מהם היו מתחת לאדמה במשך 72 שעות .
العديد من الكوريين الشماليين قد إفترقوا عن عائلاتهم ، وحين يصلون إلى دولة جديدة ، يبدأون بمبلغ ضئيل أو دون مال إطلاقاً .
בערך .
הם בקושי מונוגמיים . הם רחוקים מלהיות זן נכחד . ומה שאני הכי אוהב , נשרים נראים יותר טוב . יש שני סוגי נשרים על הפלנטה הזו . ישנם נשרים
وبدأت بتشكيل بنيات مميزة للغاية والتي لم تقم بعمل شيء سوى معالجة البيانات داخل المجتمع .
הן נהיות כמו מחשבים באוויר הפתוח .
פעם שנאתי אריות . אבל היום , בגלל שההמצאה שלי מצילה את הפרות של אבי וגם את האריות , אנו יכולים לחיות לצד האריות בלי סכסוכים .
את נכנסת ויוצאת כל היום בתוך זרם התעבורה , וכלי הרכב טסים סביבך .
&quot; قد رحلوا عن هذا العالم &quot; &quot; لأننا لم نأكل منذ أسبوعين &quot;
وتسمى هذه بالتجارب الانسيابية . كما نسميهن بالتتبع هنا في الولايات المتدة
על @-@ פי פסוק מקוראן , &quot; סלאם &quot; - שלום - &quot; היא מילת האלוהים הכל @-@ רחום , ראהים &quot; .
سيكون ذلك غير أخلاقي .
אני אמרתי : &quot; בסדר , סבתא . &quot;
ماذا بخصوص الربيع العربي والاشياء التي حصلت في مصر على سبيل المثال ؟
יש לכם את האופיזי , יש לכם את המומה . ההרמיטג &apos; , הרייקס , הואן גוך .
أنشأنا موقع على شبكة الانترنت وطلب من الجمهور ، وقلنا &quot; اذا رأيت جهاز إيقاف الرجفان ، يرجى تقديمه ، قل لنا أين هو ، قل لنا متى يكون مفتوحا &quot; أحيانا يعمل في ساعات الدوام فحسب ، بالطبع .
כמו שהוזכר קודם אחד הכוכבים הגדולים בעולם כיום , גסטין ביבר , התחיל ביוטיוב .
وقد رأيتم المثال التطوري الصغير لTy حيث أجرى نوعاً من التطور في برنامج الضغط أمام أعينكم .
אני לא מאמין בזה .
ولكي تتأكدوا بأن لا شيء سيظهر من كم الثوب سأقوم بالضغط على معصمي هنا بالضبط .
אתם יודעים , כמובן , זהו האגרון הישן והמרופט שלי . חשבתי לעצמי - זוהי וודאי הדפסה עתיקה , כן .
וכתוצאה מכך , אברי המין שלו עברו זכרור , מוחו היה נתון לרכיב שבהורמונים , הטיפוסי יותר לגברים .
יתכן שברגעים אלה ממש אתם חושבים לעצמכם &quot; וואו , זה סיפור מרתק &quot; או , &quot; וואו , כמה טיפשה היא היתה &quot; אבל למעשה , במשך כל ההרצאה הזו , דיברתי עליכם .
لكن كنت وبكل امانة اجرد النقاش , وفي بعض اللحظات حيث كان هناك توقف , قال اوكتافيو , &quot; بول , لربما يمكننا مشاهدة تيد توك &quot;
في هذا البلد , ما يصل الى 24,000 كندي يموتون بسبب الأخطاء الطبية التي لربما امكن تفاديها .
عندما يكون سوان في نوبات الغيرة ، و فجأة أصبح ينتبه للأصوات في الممرات ، و يعطي رشاو لخدام عشيقته ، و هو يدافع عن هذه السلوكات .
האסון הוא לאותם שני מליארד
هذا واحد من الأسود الستة الذين قتلوا في نيروبي .
אני מצטער . אם אתם מרגישים בחילה , הסיטו מבטכם , אל תביטו בדבר .
ولدي هنا 100 ميكروغرام من المسحوق البيضاء ، والتي أحاول أن أخفيها من أمن المطار .
نريد تخيل أفضل النتائج الممكنة ومن ثم نريد دعم الناس لجعل ذلك المستقبل حقيقة .
ربما ما نفقده هو ليس المرأه فقط ، إنما قيم المرأة من تعاطف ورحمة وتضامن .
ولكن سوف نحصل على عينة كبيرة جداً من البيانات التي يتم جمعها من جميع الحالات المختلفة ، ونحن نحصل عليها في حالات مختلفة وهو أمر يعد مهما لأننا آنذاك ونقوم بالبحث عن العلامات الحقيقة لهذا المرض .
و تسمّر في مكانه خشية أن يُقذف في الماء .
תמיד יש . תמיד יש השלכות .
יש לו חיישנים
זה דמה יותר למסעדה .
הן הובילו אותי במורד גרם מדרגות צר ולתוך מרתף מזוהם ומואר קלושות בנורות ניאון .
لذا الآن هو الوقت المناسب لذلك العمل في الجهة الأخرى من البلد ، لذلك التدريب ، لهذه البداية التي تودين تجربتها .
فلغتنا لم تواكب التغيرات التي حدثت في المجتمع واتي أتى كثير منها مع التكنولوجيا
הרבה טיעונים כנגדה , חוות דגים מזהמות , מרביתן בכל אופן , והן בלתי יעילות , אם ניקח לדוגמה את הטונה , חסרון גדול ביותר .
אך אם אוכל להעניק להם זאת ועדיין ללוותם בביטחה במסעם , זאת אעשה .
أي استدامة سيئة
جيد .
ومصايد الأسماك الخاصة بالبلطي قد قوى الكثير من الأسماك وقضت وقتا جيدا وقد حصلوا على أكثر من المتوسط في غانا .
היה עלי להעמיק יותר .
כן . אוקיי .
וכשמביטים בכולם , אני יכול לראות שרובם מגיעים מהממשל . חלק הגיעו ממדעים . חלק , אבל פחות , מעסקים . הנה הבוס שלי . ואחד הגיע ממוזיקה .
حصلت على شقتي الأولى ، بطاقتي الأولى الصغيرة الخضراء &quot; امريكان اكسبريس &quot; ، وكان لدي سر كبير .
فكرة إيجاد تقنية جديدة تم تبنيها حقاً . وكان يوجد قليل من المصانع الصغيرة في الأماكن النائية .
لا أعرف لماذا فعلوا ذلك ، لكنني تعلمت شيئا بخصوصها .
إنهم يحتاجونه , ونحن لا نعطيه لهم .
בפשטות , אתם נכנסים -- ויצרתי את זה שנקרא כוח הזום -- אתם פשוט יכולים לעשות זום לתמונות .
מסתבר שאני קורבן מאד טיפוסי של אלימות במשפחה ואין כל דבר מיוחד בסיפור הישרדותי .
והוא דיבר על שדים בלתי נראים ועשן , וכיצד מישהו מרעיל אותו בשנתו .
ما يعنيه ذلك هو أن الناس سوف يكونون قادرين على — ماكس ليتل : توم رايلي : الناس سوف يكونون قادرين على الاتصال من هواتفهم النقالة والقيام بهذا الاختبار ، ويمكن لمرضى باركنسون الاتصال وتسجيل أصواتهم ومن ثم يمكن للطبيب النظر فيما أحرزوه من تقدم ، والنظر في أي مرحلة هم على خط المرض .
الذي حدث هو كالآتي :
איך הייתם משנים את היחסים שלכם והאנרגיות השליליות שבהם ?
כשהתחלנו את המחקר שלנו על סטאקסנט לפני שישה חודשים , המטרה של הדבר הזה היתה לגמרי לא ידועה .
وقصاصات الانجليزية الركيكة التي كانت تتبادل بين الناس والذين كان يجمعهم شيء مُشترك أنهم يبدأون مرة أخرى
اذا كنت تشعر بالغثيان -- اذا كان يغمى عليك بسهولة -- لقد قمت بذلك أمام بعض من أصدقائي في غرفة الفندق ليلة البارحة , وبعض الأشخاص الذين لا أعرفهم , كان هناك امرأة كادت أن يغمى عليها .
יש את כל ההמולה לרגל החשיפה הגדולה .
ماذا ؟ هذا جعلني أنقلب رأساً على عقب .
والأكثر إثارة للحماس من مجرد تحويل ما يوجد حاليا في الحاسوب إلى ما هو مادي هو البدء في تخيل كيف أن برمجة العالم ستغير أنشطتنا الفيزيائية اليومية .
حسناً ، بريان ، القاضي لديه قوى خارقة .
בסין הקדומה , המשמעות של זה היתה גלות , כי קיסרי יפן הגלו את אויביהם הפוליטיים אל מעבר להרים .
האם זה משהו באור ?
لم أعد أحب هذه السمكة .
זה היה כל העניין במיזם הזה : שחזור פיסות קטנות אלה של אנושיות , לתת למישהו את הקשר המחודש הזה .
כך שאורגניזם יוכל , לדוגמא ללמוד לא לאכול סוג מסוים של פרי משום שטעמו היה רע והוא נעשה חולה בפעם האחרונה שאכל אותו .
כי התמונות גרמו לתחושה מציאותית יותר .
הוקמו מרכזים .
בין כל האנשים המופלאים שפגשתי שם , היה אחד התומכים ב &quot; חופש לעבדים &quot; , ארגון לא @-@ ממשלתי שמתמסר לביטול העבדות המודרנית .
وبعبارة أخرى ، كان المستقبل ينكمش نوعا ما بمقدار سنة كل سنة طيلة حياتي .
عندما تجتمع البلدان في مكان مثل كوبنهاغن ، لا ينبغي فقط أن يناقشوا ثاني أوكسيد الكربون .
לא קיבלתי את התפקיד . שרי בראון קיבלה את התפקיד .
אז הם תרמו לנו פיסת כביש 400 מטר מה @-@ A58 , היכן שהצטרכנו לעשות מסלול מבחן כדי לנסות חומר זה .
إذن سأتحدّث اليوم عن الثّقة ، و سأبدأ بتذكيركم بالرؤى المعيارية التي يمتلكها النّاس عن الثّقة .
אז אתם צריכים , לדעתי , להיות ראויים לאמון .
لذا في هذا المشروع ، قمنا بتطوير أجهزة تتبع صغيرة لتتبع القمامة أثناء تحركها في النظام .
אלו השאריות , ה99 אחוז משם לקחו את החלק שהם שורפים עכשיו ולכן זה נקרא אורניום מדולל
أتعلمون ، أفضل شيء في كون المرء أباً أنه يستطيع مشاهدة أفلام الكرتون
ואני חושבת שחברות מסויימות תתמקדנה בחוזקה אחת או אחרת שלהן במקום להתמקד בשתיהן גם יחד .
אתם מסוגלים לדמיין משהו טוב יוצא מתוך טבק ?
EMC : הפיכת כמויות מידע עצומות להזדמנות גדולה לארגונים ברחבי כל העולם .
ואם הייתי יכולה להעביר דבר אחד ויחיד לרמי , לסאם ולכם , הרי זה שאינכם חייבים להיות נורמליים .
ومعي هنا كل أنواع الوسائل المساعدة .
חיוך גדול האיר את פניו והדבר היה יוצא דופן בתקופה ההיא , מכיוון שבדרך כלל החדשות גרמו לו לדכדוך .
في صيف 2009 مرت الهندوراس بازمة دستورية موجعة .
وقد تعلمت حروفًا جديدة كل يوم على مدار الخمسة عشر عامًا التالية .
القائد التشيكي العظيم &quot; فالكاف هافل &quot; تحدث عن ذلك .
זכרונותי הראשונים הם מאותה סירה-- ההלמות הקבועה של המנוע , החרטום הטובל בכל גל , האופק העצום והריק ,
أليسون بيتشديل فنانة كتب هزلية ، وفي منتصف الثمنانينات من القرن الماضي ، سجلت هذه المحادثة التي كانت حول تقييم الأفلام التي شاهدتها
ובתוך כולם עבדו עובדי כפיה . נשים רבות החזיקו תינוקות קשורים לגביהן בעודן מחפשות זהב ומשכשכות במים רעילים מכספית .
ج : أخبرني عن &quot; لماذا &quot; المرحلة -- ماذا تفعل ذلك بالنسبة لنا ؟
كنت مخطئة في تفكيري أنني فريدة ووحيدة في هذا الوضع .
הוא לא זוכר אם סחב לי את השוקולד , אבל הוא זוכר את שנת פרסומו של כל שיר ב &quot; אייפוד &quot; שלי , שיחות שהיו לנו כשהיה בן ארבע , את העובדה שבכה על זרועי בפרק הראשון של ה &quot; טלטביז &quot; , ואת יום ההולדת של ליידי גאגא .
قال الأطباء أنني لن أتمكن من المشي ، ولكن ها أنا أمامكم .
ואז -- היא אומרת , &quot; הקופסה הזו שייכת ל .... &quot; אז אני מקלידה את שמי .
זוהי דוגמה מצוינת למשמעויות של של התקפות של ממשלות נגד האזרחים שלהן עצמן .
أعني ، إلى أي مدى نستهلك ذاكرتنا ؟
ההורים שלי מתקרבים לגיל 80 .
يتم تحويل أسفل المحيط من ، في هذه الحالة ، قاع صلب أو شعاب مرجانية لينة إلى فوضى موحلة .
גיא : אני לא יודע כמה יקבלו האנשים לזה , בכל מקרה .
إنه ليس مستحيلاً ، لكنه ليس شيئاً سهلاً للغاية .
תודה לכם .
ולפי הרודוטוס , הם העבירו כך 18 שנים , שורדים רעב , על ידי אכילה ביום אחד , ומשחק ביום שלאחריו .
בגודל 50 על 3 מטר .
האם ניצור חברה שהיא אחידה ומשעממת יותר , או חסונה ויותר רב גונית ?
يوجد جيل جديد من روّاد الأعمال الذين يستميتون للتفرد .
واللاغون كان محاطا بأشجار النخيل ، كما يمكنكم أن تروا ، وبعض المنغروف .
لماذا رايس تلعب تكساس ؟
ولكن مؤخراً ، أدلة جينية أظهرت أن الإتروريون ، الذين قادوا الإمبراطورية الرومانية ، في الواقع يشتركون في نفس الجينات مع الليديين القدامى .
ولكن لاحقاً ، عندما نعمل مع البكسلات ، يمكنك التحكم بها بشكل مختلف حيث نتحكم بالألوان و الحركة الجاذبية و الدوران .
جميع الاطراف , جميع الفصائل في المجتمع , دعمت هذا
في لحظة ما ، تتمتلئ شاشتك بالأوراق .
أنا مقتنع أن هناك نوع من الميل نحو الأيام الخوالي , نحو التمني .
זמן מחצית , אנשים עושים שיחה קצרה והולכים לשירותים .
واريد ان اخبركم كيف استطعنا ان نفك شيفرة هذه البرمجية
במובן מסויים , זה כמעט כאילו כל אטום שם בחוץ נהיה גם חיישן וגם מפעיל .
مشى احدى عشر شخص على سطح القمر , كان من بينهم الدرين , تبع ذلك وفاة ارمسترونغ السنة الماضية , و هو الحدث الاكبر الان .
لقد كان شعورا رائعا .
والشيء الآخر الذي فعلناه هو أنني أحضرت سبعة المبرمجين من جميع أنحاء العالم -- حرفيا من كل ركن من أركان العالم -- إلى منزلنا .
الجَلَد هو الصبر والمثابرةلتحقيق أهداف على المدى الطويل .
لدينا لائحة الاشياء التي نريد ان نفعلها في الحياة ، لدينا الأهداف التي نريد تحقيقها في الحياة ، و فكرت في جميع الناس اللذين كنت أريد أن أتواصل معهم ، و لكني لم افعل ، المصالحات التي أردت أن أنجز , كل التجارب كنت أريد أن أجرب لكني لم افعلها ابداً .
لذا أخذت قرارا يُصف بالفضول
إضافة إلى أسعار الطعام والكهرباء والنقل والاتصالات انخفضت من 10 إلى أضعاف 1000 .
אלא מדובר בעצם בלהשתפר ולהשתפר ולהשתפר בליצור , בלחלום את הדימויים המגוכחים , הגסים , המצחיקים ואני מקווה שגם בלתי @-@ נשכחים , בעיני רוחכם
وقد أبحرت على ظهره ، وأجرينا استطلاعات عبر جنوب بحر جنوب الصين وبالخصوص في بحر جاوة .
היא הפכה למפלט מוזהב לעולם מלא פירטים וספינות טרופות ותמונות בדמיון שלי .
طوال الوقت , كنت اجمع المزيد والمزيد من المعرفة .
החסילונים אוכלים את הפית &apos; ופלנקטון .
עכשיו ההחלטות האלה שונות במספר הבחירות שהן מציעות לכל החלטה .
والآن هذا نوعٌ بسيط جدا من أشكال الحياة الكيميائية ، ولكن الأمور أصبحت أكثر إثارة عندما تعلمت تلك القطرات حيلة حول فن التجريد .
ואני גדלתי בהודו .
איננו מסוגלים להיפטר ממנו .
אני מרגישה כאילו שיש מתח של אי @-@ נוחות עכשיו בחדר , כי לא הייתי צריכה ללבוש את השמלה הזו . למרבה המזל הבאתי תלבושת אחרת .
لكن هذا ليس ما يسمعه الأشخاص في فترة العشرينيات .
انه التكامل الحقيقي بين الانسان والآلة
ב.ס : ובכן למעשה שיעור הפשיעה האלימה נשאר יחסית יציב .
זה יתדלק את ארצות הברית למאות שנים
تعلمت أيضا عن قسوة النفايات .
בילינו יחד אחר @-@ צהרים אחד מה שהיה חוויה מנצנצת
אבל אז חשבתי , אתם יודעים , בואו נהיה כנים :
וכך , חברי הפרימאטים , הבה נאמץ מתנה אבולוציונית זו ונשחק נא יחדיו , בעוד אנו מגלים מחדש יצירתיות , חברות ופליאה .
سنوات مضت , عندما كنت في الدراسات العليا , واحد من أساتذتى الذين عرفوا أننى مهتمة بالنشاط النسائى -- إعتبرت نفسي ناشطة نسائية , كما لا أزال -- سألنى سؤالاً غريباً حقا .
אצל אחד חשבתי שזה אבן בכליות .
لكن الأكثر أهمية بخصوص هذا التطبيق هو أنه يمثل كيف يمكن لجيل جديد أن يعالج مشاكل الحكومة -- ليس كمشكلة مؤسسة متحجرة ، لكن كمشكلة للعمل الجماعي .
זה משהו שלקוח מרומן .
هل حققت القائمة المتداخلة والتناوب بين المترشحين من الرجال و النساء السلام والمصالحة الوطنية ؟
فلسبب ما كانت حديقتنا في الشارع .
لن تملك الفرصة لذلك كل يوم .. لن تملك فرصة انقاذ حياة شخص ما كل يوم .. ولكنك كل يوم تملك فرصة التأثير بحياة شخص ما ..
كان يحاول ان يتجاوز عتبة المصف .. ولكنه كان يقع على الداوم
لا , ليس لانني معتدٌ بنفسي قليلاً وليس لأنني أقرف سريعاً من الطعام
והיא הגיע לתמצית , שהיא שעיר חדשה יכולה להציע הזדמנויות חדשות לאנשים .
זו הייתה הסיבה שיצרנו מוסיקה , שלקחנו משהו שקיים בתוך כולנו , בליבה המאוד בסיסית שלנו , הרגשות שלנו , ודרך עדשות אמנותיות , דרך היצירתיות , היינו מסוגלים להפוך את הרגשות הללו למציאות .
לילה טוב אופוסום חמוד . &quot;
אבל מה שבאמת קורה , ברוב המקרים , זה שה- &quot; טה @-@ דה &quot; הופך ל- &quot; או @-@ או &quot; , בגלל שהמשקל של המרשמלו גורם לכל המבנה להתעקם ולהתמוטט .
בקהילות רבות , אנשים היו צריכים לחשוש מלינץ &apos; .
وحين إقترب الضابط الصيني من عائلتي إندفعت بسرعة ، لأقف وأقول له بأنهم أشخاص صمّ وبكم
هذه صورة التقطها مصور يدعى فيل تولدانو .
الجدري . الجدري قتل مليارات من البشر على هذا الكوكب .
قالت إنها تعتقد أنها قد تود العمل في مجال الفن أو الترفيه ، لكنها لم تقرر بعد ، لذا فقد أمضت السنوات القليلة الماضية كنادلة عوضاً عن ذلك .
אוווו .
فتلك الحركة لم تنتشر حتى اليوم و لم تأخذ حقها في الاعلام ولكن ربما يمكننا اليوم أن نبدأ حركة من هذا النوع .
אבל מה שהם באמת עושים זה להראות מה אפשר לעשות עם טכנולוגיה היום .
لذا عندما نفكر بتطور الطفل ، جميعنا يعلم أن أول خمسة سنوات تعد فترة حاسمة للغة و التعلق في الدماغ .
ومن ثم بدأنا نبحث عن العدادات .. وانظمة المعلومات وحاولنا ان نصل بين تلك المعلومات وبين الاهداف .. التي افترضناها من الواقع
الناس كانت تعاني . الشعب كان يتقاتل .
لذا فحتى الآن ، قام لاعبي ورلد أوف ووركرافت مجموعين بإمضاء ٥ ، ٩٣ مليون عام في حل المشاكل الإفتراضيّة لأزيروث .
אז כל מה שאתם צריכים לעשות הוא להצמיד כחול לירוק ומהר מאוד אתם מתחילים ליצור מעגלים גדולים יותר .
لا يحدث مطلقاً في هذا البلد , لكنه حدث 160,000 مرة في العالم العام الماضي .
ב.ג : אכן . כיום תמיד מתדלקים את הכור ויש לך הרבה אנשים והרבה בקרים שעלולים להשתבש הדבר הזה שאתה פותח ומכניס ומוציא חמרים זה לא טוב
أول مبدأ للمساعدة هو الاحترام .
المقارنة والتباين يعطي الباحثين فهما أكثر للموضوع
هنا عرضين مختلفين للمجوهرات
الآن يجدر بالمرء التفكير في أن هذه المشكلة أثرت على الناس بالتأكيد داخل المجتمعات الافتراسية ، قتلوا الحيوانات ولم يعرفوا أنهم قاموا بذلك بعد بضعة أجيال .
نختار ان لا نختار حتى ولو كان ذلك ضد مصالحنا الخاصة
نحن نعلم أن دماغك ينهي نموه السريع الثاني و الأخير في العشرينيات من عمرك بينما يعيد برمجة نفسه للرشد ، الأمر الذي يعني أن أيَّما تريد تغيره في نفسك ، إنه الآن الوقت المناسب للقيام بذلك .
كنت أحضّر الدكتوراه في ذلك الوقت ، محاولة مني لأهرب من هذه الولاية الجوفاء حيث نملي عليك ما تفعله .
ولكن في باقي الوقت يحدث &quot; عدم تموضع &quot;
אנחנו מנסים לקבוע את הסביבות הבסיסיות שלהן , בודקים לאן הן הולכות .
هنا ترى المدينة .
عندما تؤجل الكثير حتى تبلغ الثلاثنيات ، تواجه صغط هائل متعلق بالثلاثنيات للبدء بحياة مهنية ، اختيار مدينة ، اختيار شريك حياتك ، إنجاب إثنين أو ثلاثة أطفال في أقصر زمن ممكن .
وأنا لدي مريضة في العشرينات من عمرها تريد التحدث عن الصبيان .
ואז הייתם רואים תמונה של בריטני ספירס שתזכיר לכם את האנקדוטה המשעשעת שרציתם לספר
אז איך זה קורה ?
אבל יש בה -- מה שעשיתי הוא , לקחתי את הקוד -- לקוד יש אותיות סטנדרתיות שאנו משתמשים בהן כדי לסמל זאת -- וכתבתי את כרטיס הביקור שלי על פני פיסת די.אנ.אי והגדלתי אותו פי 10 בחזקת 22 פעמים .
וזה לא היה בגלל הרופא הממונה ; הוא היה בסדר .
لم تؤكل ، تم رميها لأنها كانت ميتة .
אלה הן השאלות שנצטרך לעסוק בהן ב- 50 השנים הקרובות .
وتوقعوا مالذي وجدناه في شيفرة الهجوم ؟
ואם משנים את המהירות של הרוטור הזה , אפשר באמת לסדוק את הרוטור ובסופו של דבר אפילו לגרום לצנטריפוגה להתפוצץ .
ולצורה יש קשר לזה .
יוצא שאפילו לא פעם אחת במילה &quot; אני &quot; , אבל 32 פעמים במילה &quot; אנחנו &quot; .
לא קיימת האפשרות לטעות .
נכון ? מזרק עם איזה חומר -- כמה מיליליטרים של איזה חומר אינרטי , ואתם מזריקים אותם לחולה ...
הוא קנה 10 אופנועים , בסיוע של משפחה וחברים , והוא חולם להרחיב את העסק לכמה מאות אופנועים ב- 3 השנים הבאות .
ניסיתי להסתכל עליהם ולספר לכם איך הן עובדות .
גדלתי בארץ שנהרסה במשך עשרות שנים של מלחמות .
ولأنني ولدت من دون عظام الرجل السفلى وكان لدي قلة من الأصابع في كلتى الرجلين فكان يجب على هذا الغريب أن يحمل الخبر السيء لوالديّ
הוא מתחתן .
זהו נפח עצום
وقد أزعجني ذلك جداً ...
لقد أنشأ مزرعة خارج مقديشو ، و بدأ في زراعة الزنبق و السوسن ، التي قال أنّ باستطاعتها الصمود في المناخ القاسي لمقديشو .
وأعتقد أن هناك نظريات بدأت تفهم حول كيف بدأ الأمر بالحمض النووي الريبي ، ولكنني سأحدثكم عن قصةٍ مبسطةٍ نوعا ما لها ، والتي هي أنه ، وفي ذلك الوقت ، كان هناك قطرات قليلة من النفط تطوف وفيها جميع أنواع الخلطات الكيميائية .
وقد قررت أن قد طفح الكيل .
ולמה ? מזון מהונדס גנטית .
אז נוצר בי רצון עז לכתוב פשוט צ &apos; ק , אבל במקום זה , כתבתי צ &apos; ק שלא היה לי מושג איך אוכל לפדותו .
עבדתי באירגון חוץ @-@ ממשלתי איטלקי , וכל מיזם אשר הקמנו באפריקה נכשל .
אך לא נתתי לזה להרתיע אותי .
فنحن لا نحصل على الارباح من هذه البرامج
עכשיו , אנחנו אוהבים לעטוף את עצמנו בשקרים . אנחנו מאוד אוהבים את זה .
أنا لا أعرف إذا كنتم قد سمعتم بهذا من قبل .
في مجتمعي ، كان الناس يخافون من أن يُعدَموا .
אנחנו לא רוצים שהן תהיינה בעלים של זרעים .
يقول علينا أن نحكم على الناس &quot; ليس على أساس لون بشرتهم , ولكن على أساس أخلاقهم وشخصيتهم ، &quot; متجاوزاً التشريح .
ההשקעה הזאת באפריקה ב @-@ 30 השנים האחרונות .
كان لدينا فريق يعمل على مشروع في السنة الماضية استغرق ثلاث أشخاص حوالي الشهرين والنصف .
שאתה מקוה שלא תצטרך
זה המודל שהצלחנו לבנות .
وكانت هذه الحقيقة . ولكن الاستوديو لم يكن يعلم ذلك
אז אלה החדשות הטובות .
אז אני יכול לעשות את המקבילה של מיליוני שנים של אבולוציה על כך בתוך המחשב בדקות ספורות , או במקרים מורכבים , תוך שעות ספורות .
لذا أصبحت أداتي للخروج من مصيدة الذنب الكونفوشيوسي وأيضا لاستئناف علاقتي مع والدي
עכשיו אף אחת מההחלטות הקיצוניות האלה אינה החלטה מהסוג עליה היינו ממליצים למי שמתכנן את עתידו הפיננסי .
וזה הצריך הכנה רבה , היינו חייבים לבנות מצלמות ופנסים וכל מיני דברים .
אנו מאתגרים צוותים בכל העולם לאחד בעקרון את הטכנולוגיות האלו לכדי מכשיר נייד שאפשר לדבר אליו , מכיוון שיש בו בינה מלאכותית , אפשר להשתעל עליו , לקחת דגימת @-@ דם מהאצבע .
إنها تجمع الصورة والنص والرسوميات والصوت واللمس .
فقد تعرفوا كل &quot; البيتات &quot; الموجودة في برمجية الهدف والتي يجب ان تُهاجم
טוש.0 לקח את זה , הרבה בלוגים התחילו לכתוב על זה .
وأحياناً أرى جثثاً تطفو في النهر
כך , עם &quot; שליחות קטלנית 2 &quot; , שהיה הסרט הבא שלי , לקחנו את זה הרבה יותר רחוק .
لكن الآن مع تقنية الهاتف الجوال ، نستطيع فعلا أخذ أولادنا خارجا نحو العالم الطبيعي مع تقنيتهم .
كي أف : هذا سؤال عظيم
وضعوها على جهاز التنفس الصناعي .
ידעתם שיהיה כאן טריק , נכון ?
וחברת ההזנק הקטנה שלי מעוניינת שנכפה את עצמנו על הסביבה בכך שנקדיש תשומת @-@ לב ...
מה קורה כאן ?
وأنا أعرف أن هناك أشخاص في الحضور من المتشككين عند هذه النقطة ، وربما هناك بعض العاملين في الموضة الذين هم ، مثل ، &quot; انتظري . نعومي . تايرا . جوان سمول . ليو ون . &quot;
ويمكن القول أني كنت فنان أيضاً
אנחנו צריכים לקיים את השיחות האלה , ואנחנו צריכים לחשוב , אבל כשניכנס לתוך מכונת הזמן ונצעד קדימה , נשמח שכך בחרנו .
وكان هذا من 19 عاماً
فهو أقوى شيء يمكن ان يملكه الإنسان .
فقد كنت أقضي عطلي الصيفية في منطقة حرب ، لأن والديَّ كانا دائما قلقين إن لم نذهب إلى فلسطين كل صيف فإننا سنكبر لنكون مثل &quot; مادونا &quot; .
אתם יכולים לשים כפתור בינהם ועכשיו יצרתם עמעם קטן .
בתחתית האוקיינוס , חיידקים שהם אוהבי חום ומסוגלים לשרוד בפתח ארובת קיטור חם אשר אחרת היה מייצרת , לו חיו שם דגים , דגים מבושלים בואקום , אף על פי כן , הצליחו להפוך אותה לסביבה מסבירת פנים עבורם .
עלינו לקיים את הדיאלוג באופן יותר הגיוני , יותר מובן כולל הצעדים הננקטים על ידי הממשלה
עכשיו דמיינו קבוצה של נודיסטים כבדי @-@ משקל על אופניים
לא הייתי יכול לשאת את זה .
إنكم لستم متمسكون بحقيقتكم الخاصة بكم . آسف , لا .
לא מספיק טוב .
אז כשאנחנו חושבים על התפתחות הילד , כולנו יודעים שחמש השנים הראשונות הן תקופה קריטית לשפה וחיבוריות במוח .
ויש , לשמחתנו כעת תריסרי חברות אנחנו צריכים שזה יהפוך למאות אשר במקביל אם הפתוח המדע שלהן יתקדם אם המימון של כור פיילוט ילך טוב הם יכולים להתחרות על כך
אמנדה לובשת את האי @-@ לגס , כמו שאמרתי .
شح البترول خيالي ، ولكننا وفرنا المواد اللازمة لتصدق أنها حقيقية ، ولتعيش حياتك الحقيقية كما لو أن البترول قد إنتهى . فحين دخولك على اللعبة تسجل ، وتحدد مكان إقامتك . وحينها نوفر لك أخبار مباشرة وبيانات توضح لك تكلفة البترول والمواد غير المتاحة ، كيف تأثرت موارد الغذاء ، كيف تأثر النقل ، لو أن المدارس مغلقة ، لو كانت هناك أعمل شغب . وعليك معرفة كيف ستعيش حياتك الحقيقية كما لو كان ذلك حقيقة ، ومن ثمَّ نطلب منك أن تدون ذلك ، لرفع المقاطع والصور
תודה .
والداي أرادا بأن أصبح مهندسا مثلهما .
הוא עזר לי ללמד צעירים בפסגה שעסקה ביזמות ואיך ליצור חדשנות , ואיך לייצר תרבות של יזמות .
אבל זה גם מתאים . כי מסתבר שבלהקדיש את כל הזמן הזה למשחקים , אנחנו משנים למעשה את מה שאנחנו מסוגלים לו כבני אדם .
גבר 5 : מותג של כותב @-@ אלכוהוליסט כושל .
מדוע בכלל התחלתי לעסוק ברפואה ?
והוא לחש לי באוזן
بينما فاصوليا خضراء بقيمة دولار واحد ستنتج لنا محصولاً بقيمة ٧٥ دولاراً .
מכיוון שיש לנו רק 5 דקות , כדאי שתהיה לנו דרך מהירה ופשוטה יותר .
و النقطة الثانية هل هذه الشخصيات الانثوية في الفيلم تتحدث في اي مشهد من مشاهد
עשירי הברונים השודדים של המאה האחרונה , קיסרי כוכב הלכת הזה , לא יכלו אפילו לחלום על מותרות כאלה .
ואבא שלי - זה הוא - היה הראשון במשפחתו שזכה לקבל חינוך .
וזה היה נסיון הדה ז &apos; ה וו הסוריאליסטי ביותר שהיה לי אי פעם , כיוון שידעתי לפני שביצעתי פנייה מה יהיה שם לפני שאורות הרכב חשפו את זה , כיוון שהלכתי בסט במשך חודשים בזמן שעשינו את הסרט .
אדם .
משום שהמעבר נראה מאד , מאד מבלבל כאשר אנחנו מצויים באמצעיתו .
عندما كنت طفلة صغيرة ، أعطاني جدي ساعة جيبه الفضية الصغيرة .
וגב &apos; פרקס נהגה לחזור למונטגומרי מדי פעם , והיא היתה נפגשת עם שתיים מחברותיה הקרובות , נשים מבוגרות , ג &apos; וני קאר שהיתה המארגנת של חרם האוטובוסים במונטגומרי -- אשה אפרו @-@ אמריקאית מדהימה -- ווירג &apos; יניה דור , אשה לבנה , שבעלה , קליפורד דור , ייצג את דר &apos; קינג .
זה מעניין , הסוגיה הזו של עונש המוות .
النصف الاخر سوف ينتقلون من عدد الخيارات الاقل ، اربعة نواقل تروس الى 56 لون سيارة , عدد اعلى من الخيارات
فهي تفرض نوع من العمق في المعالجة هي نوع من الذهن والتي لا يقوم معظمنا بتدريبه
فقد كان مريض صديقتي الأول عبارة عن مضرم نيران .
فقال &quot; هذا هو النجاح &quot;
يبدو كأن أحدهم هناك قد فاتته فترة الطفولة .
لكن تلك لم تكن نهاية الأوبوسوم .
ولهذا ، وبعد عشر سنوات من إخفاء هويتي قررت المخاطرة بالذهاب إلى كوريا الجنوبية
אנחנו מנסים לעשות משהו בעניין עונש המוות .
ואני שם את האתגר שלי על 95 ק &quot; ג .
سأخبركم كيف استطعنا ان نكتشف هذه الدودة الالكترونية
אבל טיסה למאדים צריכה לבוא אחרי החלטה פוליטית שתהיה פופולארית , וזה לעולם לא יקרה .
ومن اجل مخططي كان يجب ان أبنى آلتي الخاصة لكي اصنع ما يشابه حوض سباحة اسفل الجهاز
هذه نصيحة تعود لأكثر من 2000 سنة مضت إلى اطروحات الذاكرة اللاتينية القديمة
אנשים השתגעו .
וסוג חדש של מגדלור דיגיטלי ללילה -- אבל הכי חשוב , סוג חדש של חוויה לכל מי שיעלה למעלה .
אני לא מפחיתה בערך של המחקר של בני עשרים ומשהו פה , אבל אני מפחיתה בערך של של חקר שלא אמור לשנות , שזה , דרך אגב , לא חקר .
لكن بشكل محبط ، مع مرض باركنسون وغيره من اضطرابات الحركة ، لا توجد مؤشرات حيوية ، لذلك ليس هناك أي اختبار دم بسيط يمكننا القيام به وأفضل ما لدينا هو مثل هذا الاختبار العصبي الذي يستغرق 20 دقيقة .
لماذا لم أخرج ؟ كنت أستطيع المغادرة في أي وقت
وفي الواقع ، الكثير من الناس ، العلماء ، سيتبارون في أنه كان حقا مختلفا .
אז התחלתי לשחק עם זה , ומצאתי משהו קורה פה .
ורק לתת לכם קצת פרספקטיבה , אני הולך לעשות זום החוצה , כדי שבאמת תראו מה אתם מקבלים .
אנחנו עובדים עם רוברטו בולא , אחד מרקדני הבלט הטובים כיום -- האטואל במטרופוליטן בניו יורק ובלה סקאלה במילאנו -- ובעצם לכדנו את התנועות שלו בתלת מימד בכדי להשתמש בהן כקלט לFlyfire .
لديهم 250 نوع من الماسترد والخل واكثر من 500 نوع مختلف من الفواكه والخضار والعشرا ت من انواع زجاجات المياه-- كان ذلك في وقت كنا معتادين فعلا على شرب زجاجات المياه
والآن هناك 10,000 محاكاة ساخرة ل &quot; الجمعة &quot; على اليوتيوب .
المرأة : إذا دان لبس علامة تجارية ، قد يكون متحول كلاسيكي مرسيدس بنز .
אז איך ניתן להמשיג בצורה אופרציונלית את השאלה על תוחלת התכונות ?
ואת הסיפור הזה , שמענו כבר הרבה פעמים על גאלאפגוס ומקומות אחרים , כך שאין בו משהו מיוחד .
فعل هذا بالتحديد في البداية بتأليهي .
والشواطئ من أماكن مختلفة
אז יכולת להרגיש נפלא כשמכרת אותו .
אני רוצה שיקחו אותו , אבל באותו זמן , אני רוצה שיקחו חזרה את בריאותם . &quot;
אני אדבר היום על אנרגיה ואקלים
הכל פה . הכל ברשת .
כלומר , ייתכן שיש משהו , בממוצע , ששונה במוח הנשי ביחס למוח הגברי שהופך אותנו קשובות יותר ליחסים חברתיים מורכבים וקשובות יותר לדאגה עבור מי שפגיע .
بدون اي دعم من زوجها سببت ضجة كبيرة عندما أخذتها إلى المحكمة وحاكمته في قضيتها وضجة اكبر عندما ربحت القضية
انا ذاهب الى العمل معه لخلق شيء مختلف ، شيء ما يحدث للحصول على تفكير الناس ، وهذا سيتحدى الطريقة التي ننظر بها إلى العالم .
התאהבתי בכוחה של האבולוציה , והבנתי משהו מאוד בסיסי : במרבית הקיום של חיים ביצורים חד תאיים , כל תא פשוט מתחלק , וכל האנרגיה הגנטית של התא הזה מצויה בשני תאי הבת .
يجب عليّ أن أبقي قاموسا للمفردات بقربي عند كتابتي لأي شيء وعندما انتهيت من كتابة المقال أدركت أنني لم أبحث قط عن مرادف كلمة &quot; معاق &quot; لأرى ماذا سوف أجد
لأننا سألنا أؤلئك الناس بعد تجربة منظارهم ، وبعدها بكثير ، ايضاً . &quot; كم كان سيئاً كل شئ ، في المجموع ؟ &quot;
והנה אני כאן היום .
וכיצד אנו משאירים אותך רענן לזמן ממושך יותר -- רענוות טובה יותר , רעננות רבה יותר , פי 3 רעננות .
איטליה מנצחת . יש .
هذه قصاصة من حارتي القديمة في بيركلي كاليفورنيا حيث حضرت للدكتوراة عن سبب تفوقنا في الألعاب عوضا عن حياتنا الحقيقية
شكراً جزيلاً لكم .
كيف تفوز دوروثي في فيلمها ؟
وأُؤمن بذلك لكل شخصٍ على الأرض .
لذا فإن العشرينيات من عمرك هو العمر لتتثقف به عن جسمك و آرائك .
הנושא שברצוני להציג הוא הסודות של אלימות במשפחה והשאלה שאני מתכוונת להתמודד עמה היא השאלה שכולם תמיד שואלים : למה היא נשארת ?
הם יכולים לתרום משהו ואם הם ישתפרו יותר ממה שאני מצפה , משמעותית אבל נקודת המפתח שלי כאן שיהיה עלינו לעבוד על כל אחד מהחמש ואנחנו לא יכולים להתיאש מהם בגלל שהם נראים מרתיעים משום שכולם כוללים אתגרים משמעותיים
ומצאתי את עצמי מעורב בקהילת החלל , ממש מעורב עם נאס &quot; א , יושב בועדת הייעוץ של נאס &quot; א , מתכנן משימות חלל אמיתיות , הולך לרוסיה , הולך לפרוטוקולים הביורפואיים של הקוסמונאוטים , וכל מיני דברים כאלה , ממש לטוס לתחנת החלל הבינלאומית עם מערכות הצילום התלת @-@ מימדיות שלנו .
אז ניסיתי לשכנע את אנשי הונדורס , שאם הם בונים עיר חדשה , שחייבים להתחיל עם שטח של לפחות 1000 קילומטרים רבועים .
هم اكثر قابلية لتأخير اختيارهم-- والمماطلة حتى ولو كان ذلك ضد مصالحهم الشخصية
حسناً ، نحتاج للكثير من الشركات العاملة في هذا ، مئات .
אפילו כשמשקיעי הון הסיכון היו הכי ששים @-@ אלי @-@ סיכון , הם העדיפו השקעות קטנות , השקעות זעירות שהציעו מכירת @-@ יציאה בתוך 10 שנים .
وهذا دماغ شخص بديهي تماماً
انظر ، عندما كنت صغيرا أستطاع والدي كشفي عندما كنت أكذب ويرمقني بالنظرة التي كثيراً ما يرمقني بها ويقول ، &quot; بني ، هناك ثلاث جوانب لكل قصة .
وقد كانت مسرحية عن فتاة مصابة بشلل دماغي .
في جميع أنحاء العالم ، على امتداد الأعمار ، حاجاتنا الأساسية هي نفسها تماما ، أليس كذلك ؟ &quot;
לחיצה ובאנג , אתם בתוך המוזיאון .
נאמר להם בפשטות שאלה תלמידי A , ואלו תלמידי D. ולפי חלוקה זו כך גם לימדו אותם והתייחסו אליהם .
قمنا كذلك بأخذ ليتل @-@ بيتس إلى مدارس التصميم .
וניגנתי את התנועה הראשונה של הקונצ &apos; רטו לכינור של בטהובן .
הצעד הראשון הוא לעורר השראה בקרב צעירים , ובחדר הועידה , לנוכחות של מוחמד הייתה השפעה עמוקה על הצעירים בחדר .
תודה רבה
מה אתם הולכים להשיג מהדגימות האלה ?
نحن ربما نمتلكها حتى &#91; يكون &#93; في هواتفنا المحمولة .
אז איך קורה שנער מעיר קטנה שמנסה להצליח בעיר הגדולה מסיים את חייו בפיצוץ מכונית תופת ?
لذا , كتبت يومها ورقة عمل تدعى &quot; آفاتار &quot; والذي كان يهدف الى رفع مستوى التحدي .. في المؤثرات البصرية الى الحد الأقصى وفي المؤثرات المولدة عبر الحاسوب الى أبعد من صنع مخلوقات بشرية حسية حقيقة مولدة جميعها عبر برمجيات الحاسوب حيث ستكون &quot; الشخصيات الرئيسية &quot; مولدة بأكلمها عبر الحاسوب بل والعالم المحيط بها أيضاً مولدٌ عبر الحاسوب
ובכן , זו רק דוגמא אחת של איך אנחנו יכולים לחוש את העיר היום , בצורה שבה לא יכולנו לעשות רק לפני כמה שנים .
&quot; אין לי שום דבר להסתיר . &quot;
لذلك فأنا أريد أن أدخل للآلة , وأن أذهب للمستقبل .
لقد دفعهم للاعتقاد أنّ بإمكانهم أن يكونوا رواد أعمال ، و أن يكونوا صنَاع التّغيير .
הירח .
لانه سواء كنا متوحدون او لا الاختلافات التي نحملها هى عبارة عن هدية .. اي واحد منا يمتلك شيئ مميزا داخله وبكل صدق البحث عن &quot; الطبيعية &quot; هي عبارة عن اهدار كبير للامكانيات
הייתי סטודטית לדוקטורט בפסיכולוגיה קלינית בברקלי .
אלה ניצבים זה לצד זה בצורה יפה מאוד .
وكان قد أدى للتو معزوفة بتهوفن الأولى والرابعة ومن ثم وخلف الكواليس تعرف عليه
وقد تغيرت طريقة تفكيري أيضا مع الوقت فاذا سألتموني عندما كنت في الخامسة عشر من عمري عما اذا كنت أريد أطرافا صناعية أم حقيقية فلن أتردد للحظة واحدة
هل يمكنك تخيّل مجتمع مكوّن من 400,000 شخص ، الذكاء والشغف ؟
حسنا في مصر , نهب المشاغبون المراكز الرئيسية لجهاز أمن الدولة المصري في ابريل 2011 وعندما كانو ينهبون المبنى عثروا على الكثير من الاوراق
צילמתי באיזורי לחימה -- קשה ומסוכן גם יחד .
הציבו פה מעל לעץ , וזה &quot; אידיוט &quot; . קל לזכור את זה , כי עץ מדבר זה דבר די אידיוטי .
إذا سألك شخص ما لتوصف هوية العلامة التجارية الخاصة بك ، شخصية علامتك التجارية ، ماذا تريد أن تكون ؟
كما ترون ، هناك فقاعة هواء وهي ترتد في الداخل .
لا يهم . لا يهم لأننا نصدق ما نسمع , نصدق ما نرى , ما نعتقد إننا نراه , نصدق ما يجعلنا نشعر بوجودنا .
والشيء المثير للإهتمام بخصوصها أن هذه الشريحة ، مثل الكثير من الشرائح التقنية التي تعودنا عليها ، وهي تقريبا عبارة عن خط مستقيم على منحنى شبه لوغارثمي .
كل زوجين ينجبون طفل واحد .
وكانت تجربة .. لايمكن ان تقدمها لي &quot; هوليوود &quot;
אנחנו צריכים להתפלל עבורה . &quot;
فما أتحدث عنه هو توفير فرص عمل للناس ، وإيواء الأطفال من الشوارع ، وجعلهم يختبرون الفرح ، الفخر والشرب في زرع طعامهم بيدهم ، فاتحين أسواق للمزارعين .
وهذا يعني ضرب الكرة في ارض الملعب , سقطت , لم يتم التقاطها , والشخص الذي حاول رميها للقاعدة الاولى لم يصل الى هناك في الوقت المناسب وكان العدَاء في امان .
למה זה ? כיוון שהעגבניה בשלה ,
זה משהו שלקוח מרומן של פטרישיה הייסמית &apos; .
بعد عدة أيام ذهبنا الى معبد بوذي في &quot; فوتسكراي &quot; وجلسنا حول النعش
ואיננו בטוחים לחלוטין ממה נובע מצב זה .
ذهبت أولا إلى القارة القطبية الجنوبية قبل 10 سنوات ، حيث رأيت أول كتل جليدية متحركة .
הכפר שלו ממוקם ליד מוגדישו .
و الرئيسيات أيضا . و بعض الطيور أيضا عرضة لهذا الشعور .
הרסנית , כי הנה עובדה : ארה &quot; ב היא אחת המדינות היחידות בעולם בה שיעור החיסונים לחצבת נמצא בירידה .
لمعرفة ذلك ، علينا اللجوء للخيال ، لأنّ الرواية هي المختبر الذي قام بدراسة الغيرة بكل جوانبها الممكنة .
و كلما فكرت في الامر في وقت لاحق ، أخترعت مصطلح ، و هو ، &quot; أنا اجمع النبيذ السيئ . &quot;
למי באולם יש טלפון נייד ?
فنحن لسنا واقعيون - نحن متذوقي الأطعمة - لأننا عشاق
אמרתי , &quot; מיגל האם הם עפים 240 ק &quot; מ לחווה , ואז הם עפים 240 ק &quot; מ בחזרה בלילה ?
وفي صف الرياضيات كان دوما &quot; يُمسك &quot; بي وأنا ارسم خلف دفتر التمارين
ما هو المنجل ؟ أي مرحلة الخادرة أنت في الآن ؟
وكنت أتخيل في نفس الوقت مسيرة لطيور البطريق .. ونظرت إلى &quot; ميجيل &quot;
יכול להיות שלמעשה הם הצילו את תרבותם על ידי משחקים , בבריחה למשחק למשך 18 שנה ואז קיבלו כזו השראה , וידעו כל כך הרבה על איך להתאחד דרך משחק , שהם ממש הצילו את הציוויליזציה בדרך הזו .
וכל זה מקשר אותנו יחד למשהו הרבה יותר גדול והרבה יותר מהיר ומסוגל להתפתח מאשר מה שהיינו לפני כן .
&quot; قبل أن أموت ، أريد أن أحاكم بتهمة القرصنة &quot; . &quot; قبل أن أموت ، أريد أن أركب على خط التاريخ الدولي &quot; .
إنها تحب مهنتها الجديدة ، إنها تحب عائلتها الجديدة ، لقد بعثت لي ببطاقة كتبت فيها : &quot; الآن الفراغ بجوار خانة أرقام الطوارئ لا يبدو كافياً . &quot;
الاربعاء : أطلق العنان للطفل في داخلك
لكن بينما تكشّفت هذه النقاشات ، شهدت ما مرّت به أليس حينما كانت في بلاد العجائب عبر حفرة الأرنب ورأت باباً لعالم جديد .
היה אצלו מצב אפשרי של סכנה לחיים הנקרא &quot; דלקת מכסה @-@ קנה &quot; .
כששאלתי את בתי מיהי הדמות החביבה עליה ב &quot; מלחמות הכוכבים &quot; אתם יודעים מה היא ענתה ?
بينما كنا نقود على طريق في غانا مع شركاء من منظمة &quot; حرروا العبيد &quot; ، أسرع فجأة زميل داعم بدراجته إلى مركبتنا وطرق النافذة .
אבל מה בנוגע לכוחות על חדשים של גיבור העל העתידי : היכולת לראות מעבר לפינות ?
الفوز الأسطوري هو محصِّلةٌ إيجابيَّةٌ بشكلٍ غير عادي لم تكن لديك أدنى فكرة أنها ممكنة إلى حين أن حققتها .
כשהייתיי בשנות ה20 שלי , ראיתי את לקוחת הפסיכותרפיה הראשונה שלי .
أردت أن نعيش حياة صحية وطويلة .
لا يوجد مهرب لأولئك الأشخاص على الإطلاق ، و بما أننا تناولنا موضوعا صعبا كهذا ، من المهم أن أنبه إلى أن العبودية ، بالإضافة إلى تجارة الرقيق الجنسي ، تحدث في ساحتنا الخلفية كذلك .
بيل : حسناً ، لسوء الحظ ، إن المتشككين يأتون من معسكرات مختلفة .
הם לא חשבו על כך בצורה זו , אך הם עשו זאת בעבורנו , וזה אדיר .
أم أس : فعلت ، الصورة الأولى صورة عائلتي .
חיפוש רנדומלי שלה משול למציאת מחט בערימת שחת , עם כיסוי עיניים וכפפות בייסבול .
ودعوني أبدأ بمثال .
בכל פעם שאני מוכן לצאת , בכל פעם שאני פותח את ארון התרופות שלי , תראו את דיאודורנט &quot; באן &quot; .
ככל שהתבגר הוא נעשה שונה יותר , וההבדלים הלכו ונעשו ברורים יותר .
נתתי לה תרופה משתנת , גלולות השתנה , כדי לגרום לה להשתין את הנוזלים שהצטברו .
אתם רואים בצד שמאל את הפיקסלים , את הרזולוציות השונות שמתקבלות .
זהו נושא ליום אחר .
הרימו אותם ! אנדרואיד , בלקברי , וואו .
إنّها امرأة في غاية الذّكاء و الغرابة أيضا من الروائيات الأمريكيات .
يقع هذا الموقع في مدينة الفيوم في مصر والموقع مهم حقاً لأنه في المملكة الوسطى حصلت نهضة عظيمة للفن المصري القديم والهندسة المعمارية والدين .
הנתונים שלנו מראים באופן ברור ביותר שיש הרבה אנשים פרטים ברי כישרון שפשוט לא מבצעים את התחיבויותיהם
עם הזמן נותרים דגים מעטים ואנחנו חושבים שזה קו הבסיס .
وإنني لأتعجب ماذا ستختارون , لأنني سألت أصدقائي هذا السؤال كثيراَ مؤخراَ , وكلهم أرادوا أن يعودوا إلى الماضي .
הם למדו לרשום את המידע שהיה המרשם של התא לסוג של כימיקל מיוחד שנקרא ד.נ.א.
פשוט ללכת ולקרוא את הספר שלה .
نحن في تلك النقطة بالضبط من التحول .
גם אתם עושים ממש אותו הדבר .
واعتبارا من اليوم ، نود أن نعرض هذا ، ليس فقط باعتبارها AED4U ، وهو اسم المنتج ، ولكن أيضا AED4US .
لكنها لم توثق .
وطبعا ، الاستوديو الأكثر نجاحا في كل العصور لا يزال يسعى لإصدار القصص الكلاسيكية الواحدة تلو الاخرى وللاسف كل واحدة منها هي حول رحلة صبي ، أو رجل ، أو اثنين من الرجال قد يكونوا اصدقاء ، أو رجل وابنه ، أو اثنين من الرجال الذين يربون فتاة صغيرة .
יש לי אותה פה בלפטופ . &quot;
וזה היה לגמרי הגיוני .
היום אני בת 22 .
ישנן מספר המצאות בתחום הגרעין : מודולריות , נוזל .
استخدمي نعالك السحرية لهزيمة و إبادة الجيوش المولدة بواسطة الحاسوب من قبل &quot; الساحرة الشريرة &quot; . &quot;
אני אף פעם לא אשכח את זה .
אם החלופה שנכנסים אליה היא , בואו נהפוך את האנרגיה לסופר יקרה ואז העשיר יוכלו להרשות את זה לעצמם
او ان تبني العشرات منها , او المئات منها حول العالم ؟
ولا أعني هنا النجاح فقط ولو أن ذلك جزء
זאת רק שקופית אקראית שליקטתי מהתיק שלי .
وتلك ال 20 في المائة ستستخدم في أشياء جارية في الدول الفقيرة ، بعض الزراعة الجارية . على أمل ، أننا سنكون قد نظفنا الغابات ، مواد البناء .
وبالتالي توافق على حفره حين تثلج .
הן גורמות לנו לעבד מידע בצורה עמוקה לאמץ סוג של תשומת לב שרובנו לרוב לא מאמנים
أردت أن نستعيد الصحة من المرض .
זה השם שלו
אז אם תחשבו על זה בפרקטיות , פה אנחנו נמצאים .
אך כשאני חוזרת לאפגניסטן , כשאני רואה את התלמידות בבית הספר שלי ואת ההורים שלהן שתומכים בהן , שמעודדים אותן , אני רואה עתיד מבטיח ושינוי בר קיימא .
لكن يمكنكم أن تروا بتفصيل أكثر -- وبشكل أكثر إثارة للاهتمام -- هذه المساحة المرتفعة بشكل طفيف التي يمكن رؤيتها داخل الدائرة هنا في الأعلى ، والتي اعتقدنا أنها قد تكون موقع مدينة إيتجتاوي .
حسناً ، أنا أمارس الرياضيات التطبيقية ، وهذه مشكلة غريبة تواجه أي شخص يمارس الرياضيات التطبيقية وهي أننا نشبه استشاريي الإدارة .
أجاب &quot; بروتينات مستدامة &quot;
הם אפילו יכולים להביא איתם מימון חלקי .
בשנה שעברה , עיתון ה &quot; ניו יורק טיימס &quot; פרסם מחקר שבוצע על ידי הממשלה .
זאת האישה המבריקה והמוזרה שכתבה את &quot; מכתבים אמריקאיים &quot; .
ولسبب ما لا يقوم الأولاد بذلك بعد الآن .
وقد حصلت فعلا على شهادة غوص في مسبح في &quot; واي ام سي ايه &quot; في نهاية الخريف في بوفلو في نيويورك
وبما أن عائلتي لا تفهم الصينية إعتقدت بأنه سيتم القبض على عائلتي
הרעיון מאחורי ארמון הזכרון הוא ליצור מבנה דמיוני בעיני רוחכם ולאכלס אותו בדימויים של הדברים שברצונכם לזכור ככל שהדימוי משוגע , מוזר , ביזארי מצחיק , גס , מסריח כך עולה הסיכוי שיהיה בלתי נשכח
למי התוצאות הטובות ביותר ?
וראינו גם שהן מתוכננות באופן מאוד מקצועי על ידי אנשים שהיה להם באופן ברור את כל המידע הפנימי .
لذا قبل ان اعود الى بروكلين سوف اقوم بالتبرع بها كلها
וד &quot; ר קין סיפר לי עוד , הוא אמר &quot; מנסיוני , אלא אם כן חוזרים שוב ושוב ההפך , ואף אם נותנים ולו קורטוב של תמיכה , אם מניחים לו להסתדר בכוחות עצמו , הילד יצליח &quot; .
يوجد مشكلتين بذلك .
شكرا جزيلا يا شباب . وهذا ممتاز .
ولكني أراهن بأنني عندما أطلب منك تذكر من كان يجلس فوق الحصان الأسمر المتحدث في بهوك الآن ستتمكن من رؤية ذلك
היא מציעה שאתם ואני צריכים לבנות מחדש אמון .
لعبوا لعبة نرد واحدة . والفائز في اللعبة سيذهب في مغامرة أسطورية .
الأهم من ذلك كله ، لذهاب إلى القمر تحولت لتكون سهلة .
لذا يتوجب عليك أن تأخذ على نفسك الخوض في المخاطر
אני מאמין בזה , זאת לא משאלת לב .
או , ודרך אגב , הפלמינגו האלה , הם בכלל לא היו צריכים להיות פה
وسيصل ذلك لحوالي تسعة بليونات .
אנחנו מדברים עליה באירוניה ועם מרכאות : &quot; קידמה . &quot;
و الأكثر من هذا ، مانورو مصاب بالسل ، ومع ذلك لا يزال يُجبر على العمل يوم بعد يوم في مهواة ذلك المنجم .
لا تبطئ لأي من تحدياتنا العظمى .
وكنت أتسائل ، كيف ستشعر ، إن لم تستطع الحصول على غذاء صحي ، إن كنت كلما خرجت من المنزل ترى الأمراض التي يسببها نظام الغذاء الحالي لحيك ؟
1,000 . יפה מאד .
وصلنا إلى مكان التخييم .
مايكل : مليون ونصف . ( دي سي : حسنا . ) جون كامن : أعتقد أنك ستواجه أوقاتا صعبة عند مقابلتهم ، ولكن اعتقد انه يستحق محاولة إقناع علامات تجارية كبيرة .
טוב . פיקחו עיניים
היה עליהם לצאת במהירות ,
فكروا بذلك الأمر . إنها حقيقة مذهلة .
في اليوم التالي ، الجميع أتجهوا الى وسط المدينة للقاء الفريق الفائز ورئيس الوزراء في ذلك الوقت .
יש גם שיאי עולם .
ומתוך זה רק אחוז קטן נהפך לויראלי מקבל הרבה צפיות ונהפך לרגע תרבותי .
انا اطلق اسم &quot; النمر المتوهج &quot; على هذا الرداء
كان ذلك في الصيف وكنت لابسة بنطالا قصير
נתנו לו אנטיביוטיקה תוך @-@ ורידית והוא החלים לאחר מספר ימים .
قد تستغرق ساعة . وقد تستغرق أسابيع .
ويتميز الحجم بهذا الشكل المربوط الذي يظل نفسه مع ثلاثة أنواع مختلفة من الشقق ويتيح أيضا للضوء للدخول في الطابق الأرضي في حي كثيف جداً وفي الساحات يوجد مرافق مختلفة مثل الصالة الرياضية وروضة للأطفال ومغلقة بـسلسلة تجارية من المحلات الصغيرة التي تجلب النشاط إلى الطابق الأرضي .
إنها بعلو حوالي 120 قدما فوق الماء ، أو 40 مترا .
מצוקה אינה אלא שינוי שטרם הסתגלנו אליו .
אך היום אני בוגרת גאה של מידלברי קולג &apos; .
בעוד אנחנו יכולים לסמוך על הממשלות שלנו כרגע , כאן , ב- 2011 , כל וויתור על כל זכות שלנו יהיה לתמיד .
בני עשרים ומשהו הם כמו מטוסים שבדיוק המריאו מלוס אנג &apos; לס , בכיוון כלשהו במערב .
אך אני נאבקת להחזיק בנקודת מבט זו על הדברים ביום יום .
ובזאת אסיים את הערתי , מכיוון שזה איפה שאנו נמצאים .
بل ونكاد أحيانا نخسر بها .. ولا تملك شهرة إثرها
במקום הם הסכימו להשתמש בתואר &quot; נשיא &quot; בינתיים , אבל הם גם רצו שזה יהיה מובן לחלוטין שהם לא הסכימו עם זה מבחינה של כבוד לדעות ולהתנהגות של אומות מתורבתות , בין אם תחת צורות שלטון רפובליקאיות או מונארכיות , שנהוג שם לצרף , דרך משרד ראש בית המשפט , תארים של כבוד -- לא נשיא מחורבן -- וזה בתקשורת עם אומות נכריות , הוד מלכותו של אנשי ארצות הברית לא יהיה נתון בסכנה של להראות יחודי , כלומר , אנחנו לא רוצים להראות כמו אידיוטים מוזרים .
ذهبنا والقينا نظرة على الموقع .
החברה שלנו , שהתגבשה מתוך הלך @-@ רוח מהפכני , הפכה להיות יותר מקוטבת וויתרה על האידיאלים והעקרונות כמו חירות , כבוד וצדק חברתי שהאמנו בהם תחילה .
وهذا مثير ، عندما أدرس تلاميذي عن تاريخ الأميركيين من الأصول الأفريقية ، أُحدثهم عن العبودية .
ואם מדברים על המשבר הסביבתי , אני חושבת שבעיה גדולה שהיתה ב10 השנים האחרונות היא שילדים היו נעולים בתוך החדרים שלהם , דבוקים למחשב שלהם , הם לא היו מסוגלים לצאת .
قمنا بتطهير أطنان وأطنان من جثث أسماك متعفنة ، نتنة من مصنع معالجة الأسماك المحلي .
الشيء الأهم هو الشغف .
וכעבור שעה או שעתיים , אם ראיתי אותה , היא היתה ניגשת אליי ואומרת : &quot; בריאן , אתה עדיין מרגיש אותי מחבקת אותך ? &quot;
ولهذا السبب ، على سبيل المثال ، تطورت مقاومة المضادات الحيوية .
شكرا لكم
وكنت اسأل نفسي هذه الاسئلة .
היום , המונח &quot; גלות &quot; שינה את משמעותו ל &quot; לצאת &quot; .
فنحن نطعم الحبوب للحيوانات العاشبة .. والمبيدات الحشرية للمحاصيل , والكيميائيات للتربة والدجاج للأسماك , وعلى جميع الأصعدة الزراعية يُطرح سؤالٌ بسيط &quot; اذا كان بالأمكان إطعام أُناسٌ أكثر بسعر أقل فأي ضرر من هذا سيأتي ؟ &quot;
لا يتعلق الأمر فقط بما هو واقعي لكن بما نظن أنه يبدو واقعيا
واتصور ان الذكر مستمتع بهذا .. أليس كذلك
כשאני משתמש במונח &quot; נס &quot; , אני לא מתכוון למשהו בלתי אפשרי
וכשהן נפרצות , אז דברים מאוד רעים יכולים לקרות .
تساعد على قتل البكتيريا ، تساعد على امتصاص الجمرة الخبيثة التي إن تم تركها ، ستنتشر وتسبب في نفوق ومرض عدد كبير من الحيوانات الأخرى .
אבל אני אוהבת תכניות חלופיות .
אבל רבים נתפסים ע &quot; י משטרת סין ומוחזרים לארצם .
זה כל אותם הקשרים , הקשרים שלנו עם כל הדברים מסביבנו , פשוטו כמשמעו , מגדירים מי אנחנו . וזו המוזרות התהומית של מכניקה קוונטית .
אמרתי , &quot; זה , זמנו עבר . איך זה יכול להיות ? &quot;
تضع الأزرق على الأخضر ، يمكن أن تبني ضوء .
וזוהי חתיכת המתכת שאני עומד לדבר עליה עוד מעט .
&quot; כשעבדתי , לא יכולתי שלא לחשוב על האנשים ועל הסיפורים שהתמונות ייצגו .
لذا فقد عرضت جائزة قدرها 10 ، 000 دولار من البرمجيات للفريق الفائز .
והאימרה העיתונאית הישנה , &quot; אם יש בזה דם , זה חם &quot; , נכונה מאוד .
בזמנו , לא היה לנו מושג כמה הטיול הזה ישנה את חיינו .
חמישה מיליון איש משתמשים בו מדי חודש .
هذا هو وصف الطريق
هل سيعجبني اللون ؟
حتى الآن ، في هذا العالم ، نحن نفكر في هذه البيانات بأنها لعنة .
هذا لا يعد كون المرء فاعلا سياسيا ، بل كونه فاعلا بيروقراطيا .
זו חוות דגים בדרום מערב ספרד
في الهند و النيبال دخلت إلى قمائن الطوب .
לכל דולר היה שימוש וכל הכשרה נוספת באנגלית ובמתמטיקה זכתה לתקציב , לא משנה על חשבון מה - בדרך כלל על חשבון בגדים חדשים ; אלה היו תמיד בגדי יד @-@ שניה .
זהו את השלבים המוקדמים של אלימות במשפחה הפעילו את מצפונכם והתערבו , עזרו לעכב את התהליך והראו לקורבן דרך בטוחה החוצה .
وكيف سنرى بان في الفيلم تحديدا ؟
בלי קנאה - אין פרוסט . והיום הרי , אני יודעת שזה באופנה להגיד שלפרוסט יש תשובות לכל דבר , אבל בכל הנוגע לקנאה , באמת יש לו .
فما لدينا هو نوع من المشكلة كلما إبتعد بنا أبانا العلم , كلما كان علينا أن نعترف لأنفسنا أن هذه الفئات التى كنا نظن أنها أنواع مستقرة تشريحياً تكشف وتوضح لنا ببساطة أن أنواع الهوية المستقرة هي أكثر غموض بكثير مما كنا نظن .
وأيضاً بالرغم من أنها محبوكة على سجل منحني على اليسار ، فهي تنحني إلى الأعلى .
لأنه في صيف سنة 2006 ، قدّمت مفوضية الإتحاد الأوربي توجيهات .
حتى انني عرفت التشخيص التفريقي في كيفية تصنيف الحماض الأنبوبي الكلوي .
واينما كنت في مدينة مثل ماستريخت وانهار شخص ما ، يمكنك استخدام ايفونك ، وخلال الأسابيع القادمة أيضا سيعمل على الهاتف المحمول الخاص بمايكروسوفت ، للعثور على أقرب جهاز إيقاف الرجفان والتي يمكن أن تنقذ الأرواح .
و الذي كان منحدرا مطلّا على بحيرة متلألأة جميلة و في تلك اللحظة اكتشفت أمرا مروّعا .
אך ישנם 6.3 מיליון בני אדם ברחבי העולם החולים במחלה , והם נאלצים לחיות עם חולשה , רעד , נוקשות , וסימפטומים חשוכי מרפא אחרים של המחלה . אז מה שאנו זקוקים לו הם כלים אובייקטיבים שיאפשרו לאבחן את המחלה לפני שנהיה מאוחר מדי .
או אולי לא .
במערב אפריקה , יש סחר זוועתי של נשרים מתים המשמשים את שוק הכישוף והפולחן .
אני חושבת שהן כל כך נפוצות , שהן הפכו לקלישאות עבור החברה שלנו .
التفكير في الموت يوضّح حياتك .
قبل ثمانية سنوات حين كنت في مختبر ميديا ، بدأت في استكشاف هذه الفكرة في كيفية وضع قدرات المهندسين في أيدي الفنانين والمصممين .
الناس المحليين المتحمسين . هم من هتفت لهم .
ואופן ההתקפלות שלו מורה על המבנה והתיפקוד שלו .
أنا لست متأكد بأن ذلك يعتبر حكمة ، باعتبار أهمية المشكلة ، لكن يوجد الآن نقاش هندسة الأرض حول ، هل ينبغي أن يكون ذلك قي خلفية الدعم في حالة حدوث الأشياء بصورة أسرع ، أم أن هذا الإبتكار يسير أبطأ عن المتوقع .
فقد تعدينا خط السبعة مليار على الأرض .
هل تعلمون كم هو مزعج الشعور عندما تركبون مصعد مزدحم
אבל במשחק שלנו , במקום חמישה אנשים בלבד בנבחרת החלומות , הגדרנו שכולם בנבחרת , וזו העבודה שלכם להמציא את עתיד האנרגיה , עתיד המזון , עתיד הבריאות , עתיד הבטחון ועתיד רשת ההצלה החברתית .
בשנות אמצע המאה הפוליו חוסל והאבעבועות השחורות נמחקו .
כבר שמעתם את זה , אבל היום זה נכון יותר מתמיד , פחות הוא יותר .
ومازلت أذكر ذاكم الوقت ، حينما أتت أم وابنتها ، قرابةَ السابعةِ مساءً ، وكانتا في فناءي ، فخرجت لهما وكانتا مخزيتان .
أُحدثهم عن الإرهاب ، الفترة التي تلت نهاية عصر البناء والتي استمرت حتى الحرب العالمية الثانية .
إذن ها هو هنا .
אז מה שעשיתי זה לשתול יער מזון מול ביתי .
وعندما يلعبون بتلك الجزئيات يجدون الكثير من الاشياء الغريبة مثل ايجاد القدرة على الطيران واختراق الجدران او ان يتواجدوا في مكانين في نفس اللحظة الزمنية
فعندما كنت في المدرسة الثانوية كنت أستقل الباص الى المدرسة لمدة ساعة كل يوم
הנה שתי תצוגות שונות של תכשיטים .
كنت أعتقد , كما تعلمون , 2 %
זה לא היה ממש בית @-@ בושת .
وأذهب إلى هناك ، وأستمع فقط .
ושזה יהיה הנשק המועדף עליכם .
أصبحت لأفهم وجهة نظر &quot; جورج بيرنز &quot; ، الذي كان ما يزال يعمل في لاس فيغاس بشكل جسد وهو في التسعين .
תודה רבה לכם .
حسنا ، في القرون القليلة الماضية حددنا الجمال ليس فقط بالصحة والشباب والتناسق الذي نحن مبرمجون بيولوجياً للإعجاب به ، ولكن أيضا بالطول ، والقامة النحيلة ، والأنوثة والبشرة البيضاء .
سيكون لديكم مثل شاشة مرنة قابلة للأنثناء ، كالتي ترونها -- ذات تكوين عادي ثنائي الأبعاد
لذا ، فحين نتحدث عن الوقت الذي نستثمره في اللعب ، الطريقة الوحيدة لجعلها منطقية أو حتى للتفكير فيها ، هو التحدث عن الوقت على ضخامة التطور البشري ، وهو أمر غير عادي .
كانت تجربتي الأولى في الفن أن كنت أقود ممثلين كوميديين مشهورين من نيويورك إلى أماكن العروض في نيوجيرسي لن أنسى أبدا وجه الممثل الأول الذي كنت أقِلُّهُ حين أدرك أنه كان يسافر بسرعة على طريق نيوجيرسي تورنبايك مع فتاة مصابة بشلل دماغي تقود سيارته .
זה התפתח לספיגת זיהום . &quot;
والأحرى بأن أفضل جزء من هذا هو ما يأتي سريعاً في الصحة .
מייקל קזאן : יש לנו מקומות שנוכל ללכת אליהם . ( מורגן ספרלוק : אוקיי . ) תכבה את המצלמה .
أتذكر مشاهدة اقلاع أبولو 17 .
الشمس .
ولكن قبل أن اخبركم عما يوجد فيها .. سوف اقوم بإعتراف علني وهو أنني مهووسة بالملابس
وقال : &quot; ليس لدينا عقوبة الإعدام هنا في ألمانيا .
אני הבנתי באותו רגע , כשחיברתי את הנקודות , שהדבר היחיד שחשוב בחיים זה להיות אבא טוב .
אבל , אתם יודעים , זה באמת עניין רציני כי הדברים האלה הם בולשיט , ואנחנו מוציאים עליהם מיליארדי דולרים .
הם לוקחים את זה ולוקחים תרופות אלטרנטיביות , וזה לא משנה כמה פעמים נגלה שהן חסרות תועלת .
جيد , جيد جداً , ربما نجماً للجميع .
זה באמת הפך לקדוש בשבילנו .
השאלה הבאה ששואלים אותי היא , &quot; את מקבלת דברים בחינם ? &quot;
في الاسفل ترون العلب الرمادية وهناك في الاعلى ترون اجهزة الطرد المركزي
אז התחלנו לתקן תצלומים .
إذ أعطيت الجميع علامات الرسوب ، بينما أعطيت لنفسي أحسن النتائج ، بما أنّني كنت هناك ، تعلمون .
و انظروا للأشخاص الذين جمعتهم : ليستراد اللّطيف ، طوم ريبلي المرعب ، سوان المجنون و مارسال بروست نفسه .
בפעם הראשונה , איבדתי את הדרך תוך שאני נוהגת ומחפשת אחר חוף מבודד , והוא היכה בצד ראשי בעוצמה כה רבה עד שהצד האחר של ראשי פגע שוב ושוב בחלון הנהג .
ثم حدث شيئٌ مثير . فبرنامج جاك كوستو جعلني متحمساً جداً لفكرة وجود عالم فضائي هنا على الارض !
מאוד מרשים . אבל לצערי עליי להודיע לכם שבשנת 2007 דוקטורנט נלהב מאוניברסיטת ניו @-@ יורק ספר את כל הדוגמניות הפעילות , כל אחת שעבדה , ומתוך ה @-@ 677 שהיו פעילות , 27 בלבד , או פחות מ @-@ 4 אחוז , לא היו לבנות .
وعندما تحمل الروح هذه الصفات فنستطيع عندها أن نبتكر واقع جديد وطرق جديدة للعيش
ماذا لو كنا نستطيع أن نقلب هذا رأسا على عقب ونقلب شبكة الانترنت رأسا على عقب ، ذلك أنه بدلا من التحول من شيء واحد إلى آخر ، تصبح لدينا العادة أن نكون قادرين على الانتقال من أشياء كثيرة لأشياء لأكثر ، ومن ثم التمكن من الاطلاع على الأنماط التي كانت من قبل مخفية ؟
ومؤخرا ، إذا كنتم تتابعون الصحافة الكينية - - فهذه هي الصفات التي يوصف بها نواب البرلمان في كينيا . لكنني أريد أن أتحدى ذلك .
במדינה שרק עברה את המשבר הקשה הזה , ההצבעה בקונגרס לטובת התיקון החוקתי הזה היתה 124 לאחד .
אז במשך השבועות והחודשים הבאים , אמרתי לאמה שלושה דברים שלכל בן עשרים ומשהו , זכר או נקבה , מגיע לשמוע .
אמרתי לאמה להתעניין בעבודה ולגרום לה לשנות .
و لقد فزنا بمجموعة من الجوائز .
כעת , אינני רוצה שתקדישו זמן רב מדי לדמיין את רגע ההתעברות , כיוון שאם תקדישו זמן רב מדי לדמיין את ההתעברות הזו , אתם לא תוכלו להקשיב לי .
תודה .
אנחנו מרגישים שאנחנו לא טובים במציאות כמו שבמשחקים .
הבא נניח כי אחת מהן , מרי , נולדה שלושה חודשים מוקדם מן הצפוי , כך שהיא נולדה ב @-@ 1 ביוני , 1980 .
הדבר השני שבדקנו היה באיזה מקרה אנשים נטו יותר לקנות צנצנת ריבה .
ולבסוף , שבת : פיתוח הסטייל האישי שלכם היא דרך נפלאה להגיד לעולם משהו עליכם ללא צורך להגיד מילה .
هذا الرجل يجب أن يذهب ويوقع المعاهدات ويجتمع مع كبار الشخصيات الأجنبية .
מדי פעם הלימודים היו מתבטלים למשך שבוע כאשר חשדו של הטאליבן היה מתעורר .
فكر في هذا ، في أمريكا اليوم أغلبية الشعب الذي يعيش تحت خط الفقر مازال لديه كهرباء وماء ومراحيض وثلاجات وتلفاز وهواتف نقالة ومكيفات وسيارات .
הוא אמר , &quot; אמרי לי מה נשי בפמיניזם &quot; .
בדקנו הרבה דגימות שם , וכאשר הממשלה , הם ממש ראו את התוצאות שלנו , והם חשבו , &quot; טוב , זה מעניין מאד . עלינו לנסות זאת . &quot;
זה להבין שלא יכול להיות לכם הילד שעכשיו אתם רוצים , או שאתם לא יכולים לתת לילד שלכם אח .
لقد جمعوا معلومات عن ورلد أوف ووركرافت أكثر من أي موضوع آخر على الإنترنت في أي ويكي آخر في العالم
اعتقد .. كما هي تعتقد ان اللعب الفردي عادة ما يوسع من نطاقنا ويجعل التواصل مع عالمنا الداخلي والخارجي ممكنا
إنّها تشتّت انتباه الناس المجبرين على القيام بمهام شاقّة ، مثل القابلات ، و القيام بها يتطلّب أن يعجبهم الأمر .
وكان جاك كوستو يدخل غرف معيشتنا - عبر التلفاز - بواسطة برامجه المُميزة ليرينا حيوانات وأماكن وعوالم عجيبة لم تكن تخطر على بال أحدٍ من قبل
لكنك لا تحتاج لذلك الكم من الغيرة حتّى تعترف أنّها متعبة فعلا . أليس كذلك ؟
لذا بعض ما عملت عليه ، على سبيل المثال ، الناس الذين هم توأم ملتصقة ، شخصين في جسد واحد .
אנו יודעים שגם פרימטים . ציפורים כחולות מאד נוטות לכך .
فجدي كان في السجن في فترة حظر الكحوليات .
צו מעצר כי שתלתי אוכל על פיסת אדמה שלא איכפת לכם ממנה ? &quot; והייתי כאילו , &quot; קדימה . נראה אתכם . &quot;
وتوصلو إلى ٥٠٠ حل بديع جداً ويمكنك البحث على جوجل عن Superstruct ورؤية ذلك .
في الحقيقة ، هي ليست اختصارات حتى
لأنني أعتقد أن الطريقة الوحيدة لفهم هذا هي بالتراجع نحو الوراء وأخذ نظرة بنطاق زمني كبير على الأمور .
وبالتالي سأحاول عرض ما تحصل عليها فعلا من 10 ملايير بيكسل .
יש בידיכם הכוח להפסיק אלימות במשפחה פשוט על ידי הפניית תשומת לב לדבר .
لا تنتظروا حصولكم على المليون الاول لكي تحدثوا فرقاً في حياة شخص ما ..
באותו זמן הציבו אותי במחלקת הקרדיולוגיה בתורנות קרדיולוגיה .
وللاسف .. قمنا بسحب هذا الاعتقاد بصورة مشابهة على أقربائنا الاقرب لنا &quot; قردة البابون &quot;
الرجل الذي أحبتته أكثر من أي شخص على الأرض حمل سلاحا عند رأسي وهدد بقتلي أكثر من المرات التي أستطيع تذكرها .
كيف يستطيع القاضي أن يحولك إلى شخص آخر ؟
و العديد من هذه الأنظمة لها مفعول معاكس تماما .
עכשיו אני מעצב מחשבים כדי להתפרנס , ואני יודע כי המנגנונים שבהם אני משתמש כדי לעצב מחשבים לא היו אפשריים ללא התפתחויות האחרונות במחשבים .
وبعض هذه الأشياء نجحت وبعضها لم ينجح .
כך שאם מישהו ירצה 100 מיליון העתקים של כרטיס הביקור שלי , יש לי הרבה ממנו עבור כל אחד באולם זה , ולמעשה לכל אחד בעולם , וזה ממש כאן .
فالشبان في العادة هم من يعانون من أكثر معدّلات البطالة ارتفاعا .
هذه قصة نابليون الثالث في منتصف الـ 1800 .
لا اريد ان ارتبط عاطفياً تجاه هذه الاشياء لانه خلف الزاوية هناك .. سيكون هناك دوماً .. شيء .. جنوني .. متعدد الالوان .. متوهج لامحالة ينتظرني لحين الوصول ان كنت احمل في قلبي الحب والعزيمة على البحث
כך שמין הוא מאד מסובך ; לא זו בלבד שאנשים בין @-@ מיניים נמצאים באמצע של הטווח המיני -- במובן מסויימים , הם עשויים להיות מפוזרים בכולו .
إذا لم تعلم بعد ، فهو قادم .
كانت توجد النفايات خلف المنحدر على مساحة 40 قدما مكعّبا ( 3.7 مترا مكعبا ) مليئة بنوى التفاح المتعفن تكوّمت فوقها رقائق الالمنيوم و حذاء رياضي قديم .
دانيال : 60 ، 000 .
אני אדם מיותר . ( מייקל קזאן : אני רק אומר . ) זה היה יותר לצורך הדגשה .
زوجان من الجوارب للمدرسة يغطي احدها الثقوب التي في الاّخر
وليست هناك أي سوابق في تاريخ تطور تكنولوجيا من هذا النوع من نمو التغذية الذاتية حيث تنتقل برتب مقدار من التطور كل بضع سنوات .
في الحالتين , لم ارسلهم الى المنزل ولا أعتقد أن هناك أي فجوة في عنايتهم .
ان القوى المحركة لهذه الدودة .. هي قوى عظمى إلكترونياً
כדי לעשות את זה , אל תסתכלו אל המודל של חקלאות העסקית עבור העתיד .
مغني الأوبرا يجب أن يبدأ بالتدريب منذ الصغر لكي يتعلم الحركات البهلوانية ، لذا حاولت وبكل وسعي للذهاب الى مدرسة للأوبرا .
בפעם אחרת שתלתי גינה במחסה למחוסרי דיור במרכז לוס אנג &apos; לס .
القليل . على أغلب بنفس عدد الأشخاص المبدعين هنا .
מי שולח מסרון למי .
في هذه الأثناء ، قد تفكرون &quot; رائع ، هذا شيء جميل ، &quot; أو &quot; رائع ، كم كانت غبية ، &quot; ولكن طوال هذا الوقت ، كنت في الواقع أتكلم عنكم .
أحيانا نختار عدم حل المشاكل الكبيرة .
באמת , זה כמו חבורת אנשים שעושים מבחן פסיכומטרי זאת אומרת , הרגע הכי דרמטי שם זה כשמישהו מתחיל לעסות את הרקות שלו
הוא המתין להזדמנות , המתין להתחיל את עתידו , המתין להזדמנות לפרוץ קדימה , וזו הייתה ההזדמנות הראשונה שהייתה לו .
אנחנו מנסים לעזור לאנשים שהורשעו שלא בצדק .
והבנתי שלא רק שהיה לו ידע אנציקלופדי במוסיקה , אלא שהוא גם התחבר למוסיקה ברמה האישית .
בדרך כלל , אנחנו בערך עומדים מהצד , חלק מגיע וחלק לא .
הן נמצאות בצד האחורי של גופנו .
أنا سعيدة لأن أقول إننا ليس لدينا هذا النوع من المشكلات مع -- تحدثت مع جراح منذ سنوات قليلة مضت الذي شارك فى مجموعة من عمليات فصل التوائم الملتصقة من أجل فصلهما , تقريباً لكى يعمل إسم لنفسه .
היא אמרה שהיא חשבה שהיא אולי תאהב לעסוק באמנות או בידור , אבל היא עדיין לא החליטה , אז היא בילתה את השנים האחרונות במלצרות במקום זה .
إنها نوع من البطاطس .
بل هو نموذج غير منتج في المستقبل
ان لكل شيء أهمية ما !
ماهو الشي القادم من قائمتك ؟
حينما وضعوهم في آلة الرنين المغناطيسي الوظيفي وقاموا بمسح أدمغتهم بينما كانوا يحفظون أرقام ووجوه أشخاص وصور رقاقات الثلج وجدوا بأن أبطال الذاكرة كانوا يضيئون أجزاء مختلفة من الدماغ عن بقية الأشخاص
وبالتالي يمكن تعليم الرقص عن بعد ويمكن إعادة تمثيل رمية مايكل جوردان الشهيرة مرارا وتكرارا كحقيقة مادية .
وهي بالفعل -- لكن من العظمة أنها لا تتطلب وقوداً -- فإن بها بعض المساوئ .
מדוע עשיתי את כל זה ?
و رأى محمد في ذلك فرصة ،
אז למעשה התחלנו עם מספר מתנדבים שעזרו לנו בסיאטל , רק לפני קצת למעלה משנה , כדי לתייג את מה שהם זורקים -- סוגים שונים של דברים , כמו שאתם יכולים לראות כאן -- דברים שהם היו זורקים במילא .
وكانت مذهلة لأن أحد العلماء وقف بعد المحاضرة وقال : &quot; حسناً أتعلم أن ما سمعناك تتحدث عنه مزعجٌ للغاية بالنسبة لنا . &quot;
וזה עשוי להיראות מעט מפתיע , משום ש- המשרה המלאה שלי בקרן עוסקת בעיקר בחיסונים ובזרעים לגבי הדברים שעלינו להמציא ולספק כדי לסייע לשני מיליארד העניים ביותר לחיות חיים טובים יותר
حسنا كتب عليها : &quot; ضع أصابعك فوق كل ضوء . &quot;
ليس تماماً .
كنت ذلك الشاب الذي ضُرب بدموية كل اسبوع في غرفة الاولاد حتى انقذت حياتي معلمة .
وحين نكون وراء الكواليس ، نعطي جوابا يجعله يبدو كذلك .
בערים רבות הם לובשים מדים .
והתהליך ניזון מעצמו והופך , אוטוקטליטי , שאני מניח , שהיא המילה לכך- כאשר משהו מתגבר את קצב השינוי שלו .
אתם מכירים סרטים של ברוקהיימר , אתם יוצרים נבחרת חלומות . יש לכם את האסטרונאוט , המדען , האסיר המשוחרר , וכולם יש חלק בהצלת העולם .
אינני יכולה לחשוף פרטים רבים על אופן יציאתי מצפון קוריאה , אלא רק לומר שבמהלך שנות הרעב המכוערות נשלחתי לסין כדי לחיות אצל קרובי @-@ משפחה רחוקים .
וזה היה הרבה יותר גרוע ל @-@ A מאשר ל @-@ B , בזיכרונם .
قد لا تبدو هذه كثيرة ، لكن حين نفكر في أكثر الأحجار شيوعا والتي تستخدم في المجوهرات من المملكة الوسطى ، هذه هي الأحجار التي استخدمت .
والمسبب في ذلك يكون ، أولاً ، تمكنا من خلال الأدوية ، الحفاظ على الكثير من الجينات التي ربما لولا ذلك كانت سوف تستبعد ويتم إزالتها من المجموع .
المذيع الرابع : عصابات مفرغة . المذيع الخامس : خطوط الرحلات البحرية الكارثية .
ولذلك فكرت ، بأن هذا هو ما أريد تصميمه حقا وليس مركزا للتسوق
אנחנו כן משיגים יותר בעולמות משחק .
אנחנו האכלנים לא ריאליים . אנחנו מאהבים .
לאחר מכן יש לספר להם את האמת על יזמות .
هذا المنظر الغريب والمذهل يشبه أن تمشي في مصر القديمة أو جحيم دانتي .
حتى أن المحافظ هاتفني وأخبرني بمدى تأييدهم وحبهم لأفعالنا .
لقد سمعتم عن رفع الرتبة والقوة زائد واحد ، والذكاء زائد واحد .
لذا فقد فكرت بأن هذه فكرة مثيرة ، وقمت بتضمينها في ورشة عمل للتصميم .
لا بأس , تريدون أن تدفعوا 28 مليار دولار لبول غامق ,
ומה שמצאנו הוא שככל שהציעו יותר קרנות , אכן , שיעור ההשתתפות קטן .
عندما كانت طالبة دراسات عليا في جامعة ستارفورد , اعتدت الذهاب الى محل بقالة راقي جدا جدا على الاقل في ذلك الوقت كان حقا راقي
اطّلعوا ، من خلال كتاب تلك المرأة الأفريقية ، على الأذى الذي أحدثناه .
كانت تدعى الربط التلقائي للآجر .
אולם אחרי שציינתי את הדברים האלה , זוהי הזדמנות תקשורתית טובה מאוד .
حين كنت في سن السابعة ، رأيت أول إعدام عام
זה נכון , יש לנו בעיית מזון עצומה , אבל זה לא מדע .
هناك كتب قالت عنها فيرجينيا وولف أنّها بقسوة أمعاء القط .
איך אנו יכולים לשנות משהו כה מרושע אך כה נפוץ ?
זהו חומר מרעיש , ואם אנו מייצרים כבישים כמו בהולנד , קרוב מאוד לערים , אז נרצה כביש שקט .
זהו מטיו אנדרסון , טאריק אל @-@ דאור וכך הלאה וכך הלאה .
والآن هذه إحدى خططي ، هذا ما أريد تحقيقه .
הוא אמר לנו לנסוע אחריו בדרך עפר לתוך הג &apos; ונגל .
بدأت في تخيل ما قد يبدو عليه ذلك .
מה שעינו לעשות כאן נראה אולי פשוט , אבל זה לא וזה לקחת את כל דו תחמוצת הפחמן אחרי הבעירה בעת שהוא יוצא דרך הארובה לדחוס את זה , לייצר נוזל , לשים אותו באיזשהו מקום ולקוות שיישאר שם
אז ישבתי , והם הקרינו את ההרצאה .
لذلك قدمت محاضرة اخرى ملئية بالحقائق والتي احتوت رسما كهذا , والذي حاولت ان يبين النقطة انه اذا اردت ان تضيف المزيد من القيمة في المدينة , يجب ان تكون كبيرة جدا .
لأنها تستحضر شيئا التي بمعنى ما قد فقدت .
تماماً كـ 26,5 ملايين أمريكيين آخرين ، أنا أعيش في صحراء من الأطعمة ، منطقة ساوث سنترال في لوس أنجلوس . مستقر مطاعم الـ drive @-@ thru والـ drive @-@ by . ( = مطاعم وأنت تعبر , وأنت تمر )
אז מה שחיפשנו קודם כל הן פונקציות קריאות מערכת , כי אנחנו יודעים מה הן עושות .
كانت تنضج بخمس سنتيمترات .
فالمعلومات الرقمية كما ترون ، لن ترينا فقط شيء لكنها ستبدأ بالتأثير بشكل مباشر علينا كجزء من محيطنا المادي من دون قطع الصلة بيننا وبين العالم من حولنا .
ولكنني أعني جيد كمتحمس لفعل أمر مهم ، ملهم للتعاون والتفاعل .
لقد تعلمت الكثير منذ أن عملت مع ألكس أن أجلس و حسب بينما العقد الحاسم لإيما يضيع هدراً .
והחדשנות באמת נעצרה בתעשיה זו מזה זמן . כך שהרעיון הוא שיש כמה רעיונות טובים מסתובבים אינה כה מפתיעה
الآن ما هو مهم للفهم هو أنكم قد تظنون في هذا الشخص بأنه من الذكور بالفعل ، لكنهم في الحقيقة ليسوا ذكوراً .
האם זה יהיה במידה שלי ?
اعتقدت أنه بهذه الطريقة ترسم الطبيعة لوحتها إطار فيمتو واحد في كل مرة ولكن بالطبع أعيننا ترى المشهد كمركب متكامل .
הייתי גם קורבן מאד טיפוסי בכך שלא ידעתי כלום על אלימות במשפחה והדפוסים ואותות האזהרה המיוחדים לה .
وكحاسبات في فضاء مفتوح بدأت تستجيب بصورة مختلفة من أجل أن تكون حساسة و محفزة لبيئتها .
انا هنا اليوم للحديث اليكم عن الدوائر وادراك الحقائق .
שלחתי אותה הביתה מבלי לשוחח עם הממונה .
وأدرك بأنه يوجد فرق بين حالة الشخص الطبية وما قد يفعل بها
انه ليكون الناس قادرين على فهم الفرق بين الاختيارات يجب ان يكون قادرين على فهم التبعات المرتبطة بكل اختيار وتلك التبعات يجب ان تكون ملموسة بصورة مجسدة , وصورة واضحة جدا
בעיקרון קרקעית הים הגיעה אל הסיפון ואז נזרקה בחזרה .
קונור המשיך להכות אותי פעם או פעמיים בשבוע במשך השנתיים וחצי הבאות של נישואינו .
התחלתי לדמיין כיצד זה ייראה .
لقد كان ذلك يستغرق وقتاً طويلاً جداً .
لا توجد حاجة كبيرة للتذكر بعد الآن ويبدو أنه في بعض الأحيان نسينا كيفية التذكر
وهي تحمل سر المستقبل ايضاً المستقبل الذي يجب ان نتكيف معه ومع تحديات هذا العالم المتزايدة والتعاون التام
המציעה תובנות רבות .
אנחנו צריכים להתמודד עם התוצאות , וכדאי שנתחיל להתכונן עכשיו .
כל תא הוא אפל וקודר , מזוהה במספר שצבוע על הקיר , ומופרד במחיצת דיקט ובווילון .
תעשיית המשחקים מפתחת קונסולות שצורכות מעט אנרגיה ושעובדות ברשתות אלחוטיות סלולריות במקום באינטרנט בפס רחב כך שגיימרים בכל העולם , במיוחד בהודו , סין , ברזיל , יוכלו להיות מחוברים .
אז השאלה הראשונה שלי עבורכם היא : האם אתם מוכנים לשמוע על בעיית עומס הבחירה ?
لقد بدأ حياة جديدة .
ומה שאנו למדים ממחקרים בין תרבותיים הוא שנשים , בממוצע -- לא כולן , אך בממוצע -- הן נוטות יותר להיות קשובות למצבים חברתיים מורכבים ובטיפול באנשים אשר נתפסים כפגיעים בקבוצה .
הפסקתי לאהוב את הדג הזה .
قبل أقل من شهرمضى ، هو و ابنته كانو في طريقهم من مدرسة SOLA إلى قريتهم كانوا في طريقهم من مدرسة SOLA إلى قريتهم وهم حـرفيا نجوا من فرصة موت محققة جائت عن طريق انفجار عبوة ناسفة في دقيقة
אחרי בערך 10 דקות השופט אמר שנצא להפסקה .
על השולחן מולו שלושים ושש חפיסות קלפים מעורבבות שהוא עומד לנסות לשנן בתוך שעה אחת כשהוא משתמש בטכניקה שהמציא , ורק הוא שולט בה
הם זוללים . &quot;
تستطيع التكنولوجيا ان تطور الاشياء مثل غلة المحاصيل او انظمة لتخزين و نقل الطعام , لكن سوف يكون هناك مجاعات ما دام هناك حكومات سيئة .
והדיווח הבא שקיבלנו אמר , &quot; הלכתי למקום הזה , מצאתי את הפח מאחורי הבית .
מרובם , האני הזוכר מתעלם לחלוטין .
אז אחרי סאגה בת 4 שנים שעולה על כל דמיון , החליקה סירה אל הים במסווה של סירת @-@ דיג .
لكن هذه القصص ضايقتني , ولم أستطع أن أفسر لماذا , وبمرور الوقت فهمت .
الغيرة تجعل منّا كلّنا روائيّين هاوين ، و هذا أمر كان بروست قد فهمه .
נתתי לה אספירין . נתתי לה תרופות להקלת העומס על ליבה .
يمكن أن يكون لديك تعاقب تغيرات .
אנו חושבים על מחסור באנרגיה .
זה קורה בכל מקום מסביבנו . אנו פשוט לא רואים זאת .
لذا لماذا قمت بذلك ؟
לפני 150 שנה , מחירו של עבד שעסק בחקלאות היה בערך פי 3 משכרו החודשי של פועל אמריקאי .
أم أس : لعوب ، وإذ تضع في اعتبارها علامة تجارية . ما هي العلامة التجارية الخاصة بك ؟
ان هذا اللعب الفضولي هو ما يدفعنا لاكتشاف المحيط .. ويدفعنا الى التواصل .. ان هذه الاتصالات الغير متوقعة التي يُشكلها اللعب هي الاساس المحوري للابداع
لذا لدينا هنا .. أخيراً ! شركة تريد القيام بالامور على النحو الصحيح .
لكني لم أتعامل معه .
מעבר לכך , בחרנו מספר נקודות אסטרטגיות בדומה לרעיון השערים , וקישרנו אותם בקווים ישרים וכך נוצר המבנה הראשוני .
את עדיין רוצה לפרוש ? &quot;
ألان يجب أن أخبركم حول ما حصل في أحدى الليالي عندما توقفت كل الحساسات عن العمل .
ولكن في المشروع الجديد الذي أعمل عليه ، فيلمي الجديد ندرس عالم التسويق والإعلان .
كان هذا مجموعة من الرجال وقليل من النساء متنوعين جداً سواءا بالعمر أو النظافة
ما نفعله ، هو أننا مجموعة تمول نفسها ، وهي متكونة من بستانين من شتى مجالات الحياة ، ومن جميع أرجاء المدينة ، و خيرية تماماً ، وكل ما نقدمه بلا مقابل .
היער נצץ .
עכשיו , בזמן שאדבר , אציג לכם כמה שאלות וארצה לדעת מה התשובות שלכם .
ببطء ولكن بتأكد , تحسنت .
أعلن الرئيس نيكسون الحرب على السرطان في عام 1971 ، لكننا سرعان ما اكتشفنا ان هناك انواع عديدة من السرطان , معظمها مقاومة للعلاج بوحشية ، وأن ليس سوى في السنوات ال 10 الماضية علاجات فعالة و مجدية قد اصبحت تبدو حقيقة .
אז הסיפור המטורף הזה אולי נכון .
لذا ، سيكون تغيّر المناخ سيئ للغاية لهم .
قارن هذا الفلم مع فلم عام 1939 &quot; ساحرة أوز &quot; .
ראשית הטענה : מדוע אנשים חושבים שחלה ירידה באמון ?
אם מישהו היה מבקש ממך לתאר את הזהות המותגית שלך , את האישיות המותגית שלך , מה היית ?
هذه جنبا إلى جنب مع اللطافة كل هذت مع بعضهم البعض .
ואני מגיע לבית הכלא ורואה את הלקוחות שלי שהם בני 13 ו 14 , ואושר לשפוט אותו כבגיר .
هل تعجبت من قبل لم تسمى نقاط رئيسية ؟ ماذا تفعل الرصاصات ؟ إنها تقتل ، وستقوم بقتل عرضك التقديمي .
ובכן היום , בפעם הראשונה , הסביבה שלנו מתחילה לדבר אלינו חזרה .
إذا جمعتم ثاني أوكسيد الكربون المنبعث ، الذي يقود لزيادة درجة الحرارة ، وأن إرتفاع درجة الحرارة هذا يؤدي الى بعض تأثيرات سلبية للغاية . التأثيرات على الطقس و ، ربما التأثيرات غير المباشرة تكون أسوأ ، في تلك الأنظمة الايكولوجية التي لا تستطيع التوافق مع التغيرات السريعة ، ولذا فإنك تحصل على إنهيار بيئي .
הקטגוריות צריכות לומר משהו לבוחר , לא ליוצר הבחירות .
فنظرت إلي ، وبدأت بالعد ، &quot; خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنان ... &quot;
טוב , זקוקים לחברות רבות שיעבדו על זה , מאות
אך עכשיו יש שאלה אחרת : &quot; כמה חשבו המטופלים הללו שהם סבלו ? &quot;
כי בסופו של דבר אנחנו מדברים על צורך להיות יותר אופטימי , יותר מחויב , יותר מסור לאתגרים הבסיסים של החיים בעולם מורכב .
הם לא רצו לקרוא לו מלך למקרה שזה יתן לו רעיונות , או ליורש שלו רעיונות .
كارين فرانك : نحن أصغر علامة تجارية .
انا لم آراهم
אני רק מראה כאן את אתר הניו יורק טיימס .
גדלתי בבית שהיה בית אפריקאי @-@ אמריקאי מסורתי שנשלט על @-@ ידי האם המייסדת , והאם המייסדת הזו היתה סבתי .
אנחנו לא רוצים שאירן יגיעו לפצצה .
ما الذي يجعلها مختلفة ؟
אני חושב שאנחנו צריכים להראות לבנינו הגדרה חדשה למושג &quot; גבריות &quot; .
הם מדברים על כוחו של הטבע לומר לנו מי אנחנו .
فرائس ؟ ؟ &quot; لقد أصبت بالتشويش
עכשיו , אני לא חושב שזו אשמתה של תרבות הבידור בת זמננו .
המוות היא דבר שאנו לעיתים קרובות מנועים מלדבר עליו או אפילו לחשוב עליו , אבל אני הבנתי שלהתכונן למוות הוא אחד מהדברים הכי מעצימים שאפשר לעשות .
טוב הייתי בן תשע , אז אמרתי : &quot; כן , סבתא . אני אעשה את זה . &quot;
فما هي الحقيقية التي نريد أن نأتي بها الى الوجود شخص محدود أم شخص قوي ؟
אנחנו יודעים שהאישיות משתנה יותר במהלך שנות ה 20 מאשר בכל זמן אחר בחיים , ואנחנו יודעים שפוריות האישה מגיעה לשיאה בגיל 28 , ודברים נעשים מסובכים אחרי גיל 35 .
هو ما يزال ، بسبب أشيائه التقليدية ، ما يزال محسوب على معسكر المتشككين ، لكنه إقتنع بأنه معسكر معزول ، ولذا ، فهو يقوم بإثارة نقطة البحث والتطوير .
فتح الباب .
قلت : &quot; سأستمع . &quot;
לא מדובר על מחסור , אלא על נגישות .
ותקוות וחלומות של אנשים גרמו לי להיקרע מצחוק , לדמוע בשצף , וניחמו אותי בזמנים קשים עבורי . ולהיזכר בחשוב לנו מכל בעוד אנו גדלים ומשתנים .
كن مرشداً ..
هذه هي لوحة الليلة المضيئة بالنجوم ، أعتقد أنكم لم تروا هذه من قبل .
هنا حيث كنا ، وهذه هي اللوحة .
ואתם לא צריכים לבנות ארמונות זכרון או לשנן חפיסות של קלפי משחק כדי להנות מהיתרונות של מעט תובנה לגבי איך המוח שלכם פועל
بعد وقت قصير من تلك الحادثة ، بدأت ببحثي حول نظام الصرف الصحيّ و قابلت ذلك الرّجل مجدّدا .
אז , במהלך העשור האחרון , הבחנו בשלוש השלכות שליליות של להציע לאנשים יותר ויותר אפשרויות .
כך שעזבתי את הכיתה , והלכתי ללימודי תואר שני כדי להפוך לפסיכולוגית .
هنا نرى انثى يافعة .. وشاب يافع يلاحقون بعضهم البعض
ההבדל הגדול ביותר ביניהם הוא ההתיחסות לזמן .
הוא גם יצר מעין אווירה קסומה של אמון בינינו על ידי חשיפת הסוד שלו , שהחל מאז שהיה בן ארבע , הוא חווה התעללות פיזית קשה חוזרת ונשנית מצד אביו החורג , ושהמצב הפך כה חמור עד שנאלץ לנשור מבית הספר בכיתה ח &apos; , למרות שהיה חכם מאד , ושהוא בילה כמעט 20 שנים בשיקום חייו .
תודה לכם .
بكل بساطة ، نذهب داخلا -- وقد أنشأت هذه المسماة التكبير القوي -- يمكن فقط التكبير حواليه .
וזה לקח 18 חודשים .
ואז עקבו אחרי אל המטבח שלכם
لقد قدمت الفلم للاستديو على انه قصة &quot; روميو وجوليت في سفينة &quot; وستكون هذه الملحمة رومانسية فلمٌ عاطفي
מעל 70 אחוז ממקרי הרצח שנובעים מאלימות במשפחה מתרחשים לאחר שהקורבן מסיימת את מערכת היחסים , אחרי שהיא בורחת , משום שאז לבן הזוג המתעלל אין מה להפסיד .
הזמן הממוקד הזה שאנחנו מבלים יחד הוא משהו שאנחנו מוקירים ומצפים לו כל השנה .
لقد كان ناثانيل في حالة من الإثارة عندما بدأنا درسنا الموسيقي الأول في قاعة حفلات ولت ديزني وقد كان يملك نظرة هوس براقة في عينيه تشعرك أنه ضائع
بل ان هناك مجالات للبحث فهناك المقارنة بين الأديان و المقارنة بين المؤلفات
גבר : אנחנו מדברים על נועז , רענן .
وكانت وفاتها مفاجئة وغير متوقعة .
قُدت مبادرة لمنبر المرأة الليبية من أجل السلام للضغط من أجل قانون انتخابي أكثر شمولاً قانون يمنح كل مواطن بغض النظر عن خلفيته ، الحق فى التصويت و الترشح ، والأهم من ذلك الاشتراط على الأحزاب السياسية اختلاف المرشحين من الذكور و الإناث رأسياً وأفقياً فى قوائمهم ، بانشاء القائمة المترابطة والمتشابكة .
צעירים וצעירות לובים היו בחוד החנית שפעלה לנפילת המשטר , תוך שימוש בסיסמאות על חירות , כבוד וצדק חברתי .
وهي مساحة تكفي لزراعة ٧٢٥ مليون نبتة طماطم .
ויש שרשור של משהו שהוא ראוי
ولم يكونوا يريدون الملكية بذاتها هناك كانت لديهم الفكرة بأن الملك يمكن أن ينتخب لمدة محددة .
كانت على قطاع من الأرض نسميه متنزه ،
يستطيع المصممون جعل أفكارهم مادية بشكل ثلاثي الأبعاد مباشرة ، ويستطيع الجراحون التدرب على أعضاء افتراضية تحت الشاشة .
وما تفعله منافسة المارش مالو هي أنها تساعدهم في التعرف على الإفتراضات الخفية .
المحامي : أنا محام العلامة التجارية .
האם הם מוכשרים ? האם הם ישרים ? האם הם אמינים ?
وهذا عندما استوعبت
وبمجرد أن خطرت لي هذه الفكرة في الشتاء أدركت أن أمامي عدة أشهر للتخطيط لإيجاد الأماكن المختلفة لتجميع قطع اللغز
والولايات المتحدة هي الدولة الوحيدة في العالم التي تحكم على طفلٍ بعمر ١٣ سنة بالحكم المؤبد .
فتقول : &quot; حسناً ماذا ستفعل بعد قدومك إلى هنا ؟ &quot;
إنه مجرد فيديو سريع لما نقوم به .
إنه سجين ، مثل يونس داخل الحوت .
هم لا يخوضون المعركة التي نخوضها كلنا حول من يمكنه الحديث ؛ كلهم يتاح لهم الحديث .
תמיד מאבדים חיות נדירות .
حسنا قابلوا آل .
إتصلت أمي بعد دقائق .
מה שעשינו פה זה לקחת את כל העמודים של ויקיפדיה וקיצרנו אותם לסיכום קטן .
הסיבה המרכזית לכך היא שאנחנו אולי נהנים לבהות באותם קירות עצומים של מיונז , חרדל , חומץ , ריבה , אבל אנחנו לא באמת יכולים לחשב , להשוות ולהנגיד ובעצם לבחור מתוך התצוגה המהממת הזו .
יזמים אף פעם לא באים ומספרים , בפגישה ציבורית , מה הם רוצים לעשות עם הכסף שלהם , או איזו הזדמנות הם זיהו .
تخيلوا أن عطلتكم القادمة أنكم تعلمون أن في نهاية العطلة سيتم تخريب كل الصور خاصتكم ، وأن ستتناولون دواء محو الذاكرة بحيث أنكم لن تتذكروا أي شئ .
وبدأت في التفكير حول المنسوجات مثل قذيفة مصنوعة من الخرسانة بثقوب تسمح بدخول الهواء والضوء ، ولكن بطريقة مصفية
واحد اعتقدت ان لديه حصوى في الكلى .
יש שם הוראות מפורטות .
והגרוע יותר הוא זה שהכאב בו היה בשיאו בסוף . זה סיפור רע .
אני נמצאת כאן היום כדי לספר לכם סיפור על אהבה משוגעת על מלכודת פסיכולוגית במסווה של אהבה , אחת כזו שמיליוני נשים ואפילו מספר גברים נופלים בה מדי שנה .
سوف يرتبط هؤلاء الناس بالفيلم للأبد
كلمات , كانت صديقته لوقت طويل , الاّن تسخر منه .
אבל מצד שני , אפשר גם להשתמש בו כדי להוציא אנשים מהכסאות שלהם ולנסות לשתף פעולה בסוג של פעילות משחקית כדי לשלוט יותר בבריאות שלהם .
וכך קיבלתי את המעטפה המכוערת הזו ובתוכה תקליטור .
פה שאומר לכם לאן לצאת הוא &quot; יציאה &quot; .
وأيضاً أعتبروها نوع من المنارة الرقمية الجديدة في الليل -- ولكن أهم شيء ، تجربة جديدة لكل شخص يذهب الى قمتها .
אז על אף המכשול הזה , ידעתי שמישהו ירכוש את זכויות ההרצאה .
ما الذي ستسنتجه من هذه العينات ؟
و إحترام فريقك .. أهم من كل .. الصفات حول العالم .
אם היו מוצאים דף מודפס עם מחשבות מהסוג הלא נכון , הייתה להם אפשרות לעקוב אחר המקור של המחשבה ההיא .
אני פשוט אשה אחת עם סיפור שברצוני לספר .
فيجب علينا النظر لما بعد المرض وداخل نطاق القدرة البشرية
لذا قتلوا الأسود .
يمكنكم الذهاب إلى الموقع الإلكتروني وتحميل كل ملفات التصميم وبناءها بأنفسكم .
فكما ترون , فأنتم لا تحتاجون لأكثر من شخص فقط لينير عليك ويريك ما بك من قوة
ודרך אגב , עכשיו אנו יכולים לקבל מושג די טוב על האושר של האני החווה לאורך זמן .
وأحد الأشياء التي كنت ومازالت مهتمة بها حقاً هو البحث في الفروق بين الذكور والإناث من حيث الطريقة التي يفكرون بها ويعملون بها في العالم .
לפני 30 שנה זה היה נשמע מגוחך .
ماذا تظنون الذي حدث عندئذ ؟
أو ربّما أنّني لم أتفطّن لوجودهم .
למעשה , השבוע הלכתי לראות סרט מצוין בשם &quot; ארגו &quot; .
وصدّق القاضي بأن يُحاكم كبالغ ، ولكنني أرى طفلاً .
יש הרבה שצריך להתחבר
ובמשך הזמן זה משתנה . זה משתנה כי אנשים עושים כל מיני דברים , או שזה משתנה באופן טבעי .
تخيلوا أنه كل واحد يمكن أن يتبرع بمبلغ صغير لبكسل واحد
הדברים שילדי כיתה ז &apos; נדרשים ללמוד במתמטיקה ברור , יש עובדות : יחסים , מספר דצימלי , תחום המקבילים .
الذين يسببون الجدل العلمي منهم قليلون للغاية .
لكني سوف اسأل سؤالا
קרן פרנק : זו שאלה מעולה .
المصطلحات هي حاجز يعيق فهمنا لأفكارك .
وقد جعلتني أدرك أن تجربة الواقع المنقول .. يمكن أن تنتج فعلا بواسطة هذه الروبوتات كما لو أن وعيك الذاتي أصبح جزءاً من هذه العربة كنوع من وجود آخر
أحببت كل شيء تقريبا في الوقت الذي أمضيته في المستشفى باستثناء جلسات العلاج الطبيعي
هذا عدد كثير للموتى جراء مرض الحصبة , معدل 20 شخص كل ساعة .
עבודתם , לדעתי , היא מעין פולחן .
הם איפשרו לנו לבנות דברים שהיו גדולים מאיתנו , בניינים , גשרים , לבנה אחת אחרי השניה .
إذا ماذا حصل مع إيما ؟
أنا أبحث في هذا ، وأرى الرياضيين الذين ظهروا في هذه المسألة ، والرياضات .
الرجل ٤ : علامتي التجارية هي فيديكس لأنني أسلم البضائع .
وقد عرضت مختلف الاقتراحات ، والتي كان من الممكن أن تطبق .
هذا صحيح ، بعض المحظوظين ، من الأفراد والشركات الربحية واللاربحية كادوا أن يحصلوا على فرصة العمر لأني متأكد أن كريس أندرسون لن يسمح بتكرار هذا مطلقا-- لشراء حقوق الإسم للمحادثة التي تجري الآن التي كانت حتى ذلك الوقت ، ليس لها عنوان ، ولا الكثير من المحتوى وليس بها معالم كثيرة لما سيكون عليه هذا الموضوع حقا .
וחלק מהקרח הוא בן יותר מ @-@ 100,000 שנה .
كيف كانت قصّته مختلفة ؟
لان هذه الدودة قد تعمل بصورة ممتازة على مصانع الطاقة او مصانع السيارات
אבל היתה בעיה
בסופו של דבר משתדלים לשמור על שאריות עלובות .
בגלל שזה בהקשר הזה שאנחנו מתחלים להבין באמת כמה דברים מאוד עמוקים לגבי מי אנחנו .
המסר השני הוא שכולם חושבים שאלימות משפחתית נוגעת רק בנשים ועל כן זה נושא שמשפיע על נשים בלבד .
כאן , אלה האפסרס .
אני כאן היום כדי להתוודות שאנחנו כעם עשינו את הבחירה הלא נכונה , קיבלנו את ההחלטה הלא נכונה .
إنه ليس غش . إنه علم انتشار المعلومات .
והייתי מגיע לשם , והייתי פשוט מקשיב .
אז , בדרך כלל , רוב האנשים מתחילים בניסיון להבין את המשימה .
באותו זמן הגלים נעים על פני השולחן , ובגלל החזרי האור מהחלק העליון , אפשר לראות אחרי כמה פריימים שההחזרים מתמקדים באחורי הבקבוק .
למה אנחנו עושים את זה ? למה אנחנו עושים את זה ?
אז לדוגמה , בתחנת כח , כשטורבינת הקיטור הגדולה שלך צוברת יותר מדי מהירות , אתה חייב לפתוח את שסתומי השחרור בתוך אלפית השניה .
אלה הגיימרים האמנים שלנו . 500 מיליון איש שמאד טובים במשהו .
אם , לאחר רשימה מדהימה זו , הן עדיין כאילו , &quot; לא , לא , קמרון , אני רוצה להיות דוגמנית &quot; . טוב , אז אני אומרת , &quot; תהיי הבוס שלי &quot; .
ما هي المشاعر التي يمكن قياسها ؟
أكس كي : من يعلم ، ربما يخرج فيلمك في وقت نبدو نحن كمجموعة بلهاء تهذي
אם אתה יודע שפה זרה , זה גם כיף לקרוא את הספרים האהובים עליך בשתי שפות .
نرى أنها تسافر لدول عديدة ، لذا إذا حاولت النظر إلى الأمر على أنه شأن محلي ، فهذا لن يساعدك كثيرا .
כדי לשנות קהילה , צריך לשנות את הרכב הקרקע .
ولماذا ؟ لأن بول قد صنع مصل .
מדוע החברה שלנו ממשיכה להיות מקוטבת ונשלטת על @-@ ידי פוליטיקה של כוח והדרה , מצד גברים ונשים כאחד ?
ואם אנו מוצאים שאדם אכן מוכשר בנושאים הרלוונטיים , ואמין וישר , תהיה לנו סיבה טובה להאמין בהם , כי הם יהיו אמינים .
משהו התקשח בתוכי .
شيء يتردد في داخلي .
لمركز غالوب إستطلاع عالمي مع أكثر من نصف مليون شخص تم سؤالهم حول ما هو إعتقادهم عن حياتهم وعن تجاربهم . وكانت هناك جهوداً أخرى بجانب هذه الجهود .
ואפשר לשאול : כמה מאושרים הם הרגעים בחיי האני החווה ?
عندما أنتقلت &quot; بروكتور اند قامبل &quot; من 25 صنفا من شامبو &quot; هيد اند شولدرز &quot; الى 15 , لاحظوا زيادة في المبيعات بنسبة 10 في المائة
לא ידעתי איך לשוחח על יינות .
אני לא יודע אם שמעתם עליו .
וכך , אנו יכולים להעניק לעצמנו מתנה .
وكل شخص في هذه الغرفه عليه أن يدخل داخلها .
فالسؤال الكبير هو , &quot; ما الذي يبرع فيه اللاعبون ؟ &quot;
لقد درس بجامعة في مقديشو و تخرّج .
אבל אז חבריי העושים סרטים קטנים ועצמאיים אומרים , &quot; טוב , איך אנו אמורים להתחרות בסרטים ההוליוודיים הגדולים והענקיים הללו ? &quot;
لكن في أحد الأيام من عام 1995 ، أحضرت والدتي معها رسالة من شقيقة إحدى زميلاتها في العمل
עץ יחיד הוא עץ . שני עצים ביחד נותנים לנו חורשה .
لكن كانت هناك دائما استثناءات لكل القواعد .
يمثلون هؤلاء الناس عشرات التريليونات من الدولارات حقنت في الاقتصاد العالمي .
حين ذهبت إلى هناك بعد 27 سنة ، تقلصت الأسماك إلى نصف حجمها .
على الرغم من أنه صوب تلك المسدسات المحشوة على رأسي . دفعني إلى أسفل السلالم . هدد بقتل كلبنا ، سحب المفتاح من مشعل السيارة خلال قيادتي بالطريق السريع ، صب البن المطحون على رأسي وأنا مرتدية ملابسي لاجراء مقابلة عمل ، لم أفكر أبداً بأنني زوجة معنفَة .
هذا هو فلاديمير تساستين من تارتو في اوكرانيا
שלא במפתיע , ההרס הזה מסכן גם את הישרדותם של הבונובו .
אז , אנשים העירו לגבי איך , טוב , אתם יודעים , הבאת בחזרה את ייצורי האוקיינוס ושמת אותם על כוכב הלכת פנדורה .
هذا صحيح . أنا أوؤمن بذلك .
والذي يعمل على البطارية ذاتها التي تعذي المحرك والذي يتواجد على فخذها كما على ركبها الذي يدفعها الى الامام انها مشية سلسة وطبيعية جداً
הצטרפו למסע יחד אתי .
بعضكم يتذكر ، كانت أيطاليا و فرنسا تلعب على النهائي ، عندها زيدان في النهاية ، قام بضربة الرأس المشهورة ( قام اللاعب الفرنسي زيدان بضرب اللاعب الأيطالي ماتيرازي براسه ) .
بطريقة او بأخرى هذا لا يصلح .
آه ، لقد سمعتم بذلك . حسناً . جيد .
אלה יהיו היזמים , הם עושים זאת כעת .
ليلة سعيدة أيها الأوبوسوم الحلو . &quot;
مات مكسوراً من التاريخ .
אתם רואים את ציר הזמן למעלה .
אנו משחקים עם זה ורואים כיצד זה עובד . ומזה אנו מפתחים את האינטואיציה שלנו .
مشتركون في سباق دراجات للعراة ومتجهون إلى باب منزلكم مباشرة
ولكن هذا الموقف علمه درساً اساسياً هو ان الاشياء الكبيرة لا تسمح لك بالمرور عبرها وتستقر في مكانها
הנכות בולטת ממש כמו הגזע . אם נכה ביכסא גלגלים לא יכול לשחק בתפקיד של ביונסה , גם ביונסה לא יכולה לשחק בתפקיד של נכה בכיסא גלגלים .
אז עברנו כמעט על 30 אותיות .
אני רוצה לעזור לך להירגע .
פגשתי הרבה מאוד אנשים מעניינים .
אנו צריכים למדוד אם אנו מצליחים , ואנו נדרשים להיות מוכנים לכשלון , לעשות טעויות , להתחיל מחדש עם השיעור שנלמד .
אז אני מתמחה בבני עשרים ומשהו מפני שאני מאמינה שלכל אחד מאותם חמישים מליון בני עשרים ומשהו מגיע לדעת מה פסיכולוגים , סוציולוגים , ניורולוגים ומומחי פוריות כבר יודעים : שלתבוע לעצמכם את שנות העשרים שלכם הוא אחד הדברים הפשוטים ביותר , אך משנים , חיים , דברים שאתם יכולים לעשות למען העבודה , האהבה , והאושר שלכם , אולי אפילו למען העולם .
في إحدى المرات ، تم إيقاف حافلتنا وركبها أحد ضباط الشرطة الصينية
عندما يولد الطفل ، وتبدو أنها فتاه .
למעשה , המונח &quot; משפט נושא &quot; שבא מהמילה היוונית &quot; טופוס &quot; שמשמעותה &quot; מקום &quot;
וכך השלב הבא המעניין בחיים ארך בערך עוד מיליארד שנים .
و قال فرويد أنّ هناك أمرا غريبا بشأن هذا الشخص ، لأنّه لم يكن ينتبه لما كانت زوجته تفعله .
יש כאלה שאפילו לא יודעים שהם משועבדים , אנשים שעובדים 16 , 17 שעות ביום ללא שום שכר , כי זה מה שהם מכירים כל חייהם .
המראה המוזר והמפחיד הזה היה כמו להיכנס למצרים העתיקה או לתופת של דנטה .
במשך שנה . שנה .
&quot; جمعة &quot; ريبيكا بلاك هو واحد من أكثر الفيديوهات شعبية هذه السنة .
وهو سبب كون قمة نصب واشنطن مصنوعة من الالمنيوم .
ואף אחד מהסיפורים האלו לא מעורר השראה -- אך אחד מהם הוא נבדל ... אך אחד מהם הוא בבירור גרוע יותר מהאחר .
ورغم ان الكونغو بلد العنف والفوضى الا انه يمكن سماع ضحكات خفية تتجول على اغصان الاشجار
ובעת נפילה , היה לי תחושה של , וואו , למות זה לא מפחיד .
אני מקווה שבתחילת השנה הבאה הבניין יושלם , כי כרגע הם בונים כבר את הקומה החמישית .
كل يوم ، يسألني الأباء والمدرسين ، &quot; كيف أنمي التَّجَلُّد لدى أطفالي ؟
תכנית &quot; אפולו &quot; היתה הגדולה בתכניות הגיוס בימי שלום בדברי @-@ ימי ארצות הברית .
האתגר הבא הופיע כשראינו את אתר הבניה , שמוקם באזור מתפתח של העיר , רוב הבניינים שמופיעים בתמונה לא היו קיימים בשלב התכנון .
أعرف أشخاصا عملوا لسنوات في هذه الوظيفة لكن اجسامهم لا تزال تتاقلم إلى درجة تحمّل جسمك للاطنان من النفايات كل اسبوع .
لكن حين يحدث شيءٌ كهذا ، تتغير الأشياء نوعيا .
אלו שתי ישויות שונות מאוד , האני @-@ החווה והאני @-@ הזוכר ולהתבלבל ביניהם זה חלק מהסיבוך שבמושג &quot; אושר &quot; .
وإذا كنا نملك طاقة وفيرة ، سنملك أيضاً ماء وفير .
מה יש לשתי הדמויות הללו במשותף ?
אז עשיית דברים כאלה -- אתה יודע , להזכיר לאנשים את דיאודורנט &quot; באן &quot; -- היא הסיבה להתעניינות שלנו בדבר הזה .
فالأمر كان مكشوفا و في غاية الوضوح .
אבל עכשיו , אתם יודעים לכמה אומות יש נשיא ?
במקום לדחוף מים החוצה , הם השתמשו בתעלות כדי למשוך את המים בחזרה פנימה .
אז מה שהתחלת להבין לפתע -- או מה שאני התחלתי להבין לפתע -- הוא שכאשר אתה מתחיל לנהל שיחות עם החברות הללו , רעיון ההבנה של המותג שלך הוא בעייה כלל עולמית .
זה יותר מ250 מאות אלפי אקרים .
למעשה , אחד הדברים שעשיתי רק למטרות שעשוע הוא שאנו יכולים כעת לכתוב דברים באותו קוד .
למילה &quot; ראהים &quot; , אשר ידועה בכל המסורות שמוצאן מאברהם , יש את אותו השורש בערבית כמו המילה &quot; ראהם &quot; -- רחם -- המסמל את הנשיות האימהית המקיפה את כל האנושות , שממנו נובעים הזכר והנקבה , שממנו נובעים כל השבטים , כל העמים .
ולמעשה , הרבה אנשים , מדענים , יתנגדו לרעיון שזה היה באמת שונה .
الكتاب قد نُشر في عام 2009 .
ורבים מהם , תסתכל עליהם ותאמר אלה משוגעים . וזה טוב
יש להם אתר ; הם כבר חושבים על האתר הזה לעיר שניה .
هاه . ابقوا معي للحظة .
השנה אנו מציינים 200 שנה להולדתו של צ &apos; ארלס דארווין , ולפני 150 שנים , כאשר החלה הכתיבה על אבולוציה , דארווין תיאר , בעיניי , אמת על טבע האדם .
وفي بداية الأمر إعتقدت أننا نلعب لعبةً ما .
זה היה הרי רגע היסטורי .
أستطيع أن أشعر بالأجساد التي تفوح منها رائحة العرق تمر بجانبي في الظلمة ، لا أستطيع رؤية أكثر من ذلك .
العامل الثاني هو الخدمات التي نستخدمها .
כשפרוקטור וגמבל עברו מ 26 סוגי הד אנד שולדרס ל 15 , הם ראו עלייה של 10 % במכירות .
ובאותה שנה הייתי אכולת קנאה , עד שהגיתי את תכניתי השטנית .
وإذا أردت أن اكون صريحاً فهم طهاةٌ أفضل مما يمكن أن أصل إليه يوماً
הציבו ביחד את השמש והירח הזורחים , זו בהירות .
وجوه الحاضرين كانت جادة وحاضرة الذهن .
ولكن لماذا ؟ حسنا ، الشفافية مخيفة مثل هذا الدب الغريب الذي لا يزال يقهقع
פשוט אפשר לעשות זום .
الفكرة هي مخادعة أنظمة الامان الإلكترونية
התנשאות : אני מתייחס לכולם מתרבות אחרת כאילו היו משרתים שלי .
ובכן , האני החווה שלהם לא הולך להיות מאושר יותר .
لذلك في تلك الأيام عندما كنا نريد نحن الهنود السفر كنا نقفز في عربة ثم ننطلق مركزين نحو السماء .
والجواب هو مباشر حقاً . إنها تضيع إلى الأبد .
هذه عبارة عن 35,830 سطراً من البيانات .
وفي الاسبوع الماضي سألت في اجتماع ممثلي الحكومة الهولندية سألت احد المسؤلين في الفريق هل وجد انه من المعقول ان يموت الناس بسبب الهجوم على ديجينوتار
כשהיא אספה מאיתנו את התמונות , היא שיתפה אותנו במשהו מסיפורה .
אבל אני חושבת שהוא דווקא נהנה מזה , נכון ?
الآن إذا سألتموني في السنة الماضية ، كنت سأخبركم بأني لست على يقين
أعظم عالم وراثة في القرن العشرين , تي . جي . دوبجيهانسكيو , وهو أيضا المناول في الكنيسة الأرثوذكسية الروسية , كتب في مرة مقالاً بعنوان &quot; لا شيء منطقي في علم الأحياء إلا في ضوء نظرية التطور &quot; .
أنا أعيش بالقرب من هذا المنزل ، وفكرت بخصوص كيفية جعله مساحة أجمل لجواري ، وقد فكرت كذلك في شيء غير حياتي إلى الأبد .
לא הובחנו כבעלי מנת משכל גבוהה .
إذا ، سأنهي الآن
وأنا واثقة بأنكم ستشهدون نجاح كوريون شماليون أكثر وأكثر في جميع أنحاء العالم ، بما فيها مسرح TED
لأنني عادة أضطلع بدور محاولة الشرح للناس مدى الروعة التي ستكون عليها التقنيات الحديثة القادمة ، وفكرت ، بما أنني بين أصدقائي هنا ، سأحدثكم بما أعتقده حقا وأحاول النظر إلي الماضي وأُحاول فهم ما الذي يحصل هنا بالفعل مع هذه القفزات الجبارة في التقنية و التي تبدوا سريعةً لدرجة أننا بالكاد نستطيع اللحاق بها .
فلا يوجد في تلك الافلام قدوة للذكور
ובכן , במשך כמה מאות שנים האחרונות הגדרנו את היופי לא רק בתור בריאות , נעורים וסימטריה שאנחנו מתוכנתים ביולוגית להעריץ , אלא גם בתור גיזרה גבוהה , דקה , ונשיות ועור לבן .
אז יש לנו כאן מהטבע גחליליות
وقد أقنعتهم بتمويل رحلة استكشافية .
איירתי ספרים מאז שהייתי בת 16 .
זה אנוכי , זה מכוער , זה לא יאה לנו , ואנחנו באמת צריכים להפסיק עם זה .
האות משמאל היא שני הרים זה על גבי זה .
אז כל האיזורים הירוקים , אלה הסביבות עם הכי הרבה מטרות .
بيل : حسناً ، الإنفاق الحقيقي على جزئية البحث والتطوير -- لنفرض أنه ينبغي على أمريكا إنفاق 10 بليون سنوياً أكثر مما هو عليه الآن -- إنها ليست كارثة .
الآن فقط لإعطائكم منظورا ، سأقوم بالتكبير ، لترون بالفعل ما تحصلون عليه .
وحصلت هذه الأشياء مجاناً بسبب مظهري ، وليس بسبب شخصيتي ، وهناك أشخاص يدفعون ثمناً لمظهرهم ﻻ لشخصيتهم .
وايضا يحتاج-- يحتاج الكرامة , الحب والسعادة . وهذه وظيفتنا ان نوصل هذه الامور للاخرين .
אז אני למעשה רק אפתח את קוהיה , אפליקציה אינטראקטיבית לאייפד .
כך שנוכל לנצל את קפיצות האור הללו .
لكن الشئ الذي يؤرقني بالليل -- أحد الأشياء التي تؤرقني بالليل أننا لم نكن في حوجة للتقدم العلمي أكثر من حوجتنا له الآن , أبداً ,
في كل مرة أقوم فيها بدور ما من مسرحية &quot; ذ جلاس ميناجري &quot; كان أساتذتي يجهشون بالبكاء .
وبالهاتف النقال ، بإمكانك تسجيل أغنية ، وتحميلها على موقع SoundCloud فتصبح مشهوراً .
والشيء مضحك ، أنه كان يتوجب علينا إقتحام ساحة إنتظار السيارات أيضا ، لقد شعرنا اننا &quot; خارجون عن القانون &quot; بهذه الرسمة
לאחר ההצלחה של &quot; טיטאניק &quot; , אמרתי , &quot; בסדר , אני הולך להשהות את העבודה הסדירה שלי כבמאי הוליוודי , ואני הולך להיות חוקר במשרה מלאה לזמן מה &quot; .
תקראו את הספר , &quot; סיוע מת &quot; , מאת דמביסה מויו , כלכלנית מזמביה .
מה הייתה התוצאה ?
يطلب بعض الكوريين الشماليين في الصين اللجوء السياسي لدى السفارات الأجنبية
إنها بمتوسط خمسة أطنان لكل شخص على الكوكب .
אז מוחמד זיהה הזדמנות .
אני מוכר צעצועים לחיות מחמד ברחבי הארץ , ברחבי העולם .
וצ &apos; רלס קני הראה לנו שההשכלה הגלובלית עלתה מ @-@ 25 אחוז ליותר מ @-@ 80 אחוז . ב @-@ 130 שנים האחרונות .
ولم ينظروا اليهم كناس مكسورين وغير مفيدين بل رأوهم كأشياء نادرة و ثمينة
لابد لنا من هذه المحادثات والمناقشات , لابد لنا أن نفكر بها , لكن عندما ندخل إلى آلة الزمن ونتحرك بها لهدفنا , سنكون في طريقنا للسعادة , سنفعل .
شيء زائف يصبح حقيقي لأن أحدهم اعتقد ذلك عن هذا الشيء .
וזה דבר מעולה שהמספרים האלה עולים .
אלה אנשים שמאמינים שהם בעצמם מסוגלים לשנות את העולם .
يدوسون على دراجاتهم بقوة وأجسامهم مغطاة بالعرق ويتمايلون كثيراً ويصطدمون بباب بيتكم مباشرة
والسيدة باركس اعتادت أن تزور مونتغمري بين فترةٍ و أُخرى ، وكانت تجتمع مع اثنين من أفضل صديقاتها ، وهؤلاء النسوة كنّ جوني كار والتي كانت منظمة حركة مقاطعة باص مونتغمري -- كن نساءٍ مدهشاتٍ من أصولٍ أفريقية -- و فيرجينيا دير ، امرأةً بيضاء ، والتي كان زوجها &quot; كليفورد دير &quot; محامي الدكتور كينغ .
لذا فأول ما تلاحظه أنك حين تظهر في أحد هذه الألعاب وخصوصاً في ورلد أوف ووركرافت ، ستجد العديد والعديد من الشخصيات المستعدون أن يثقوا بك مباشرة في مهمة لإنقاذ العالم .
למחרת , כולם הלכו למרכז לפגוש את הקבוצה המנצחת ואת ראש הממשלה בזמנו .
هل سنتستخدم هذه الخيارات لجعل المجتع أفضل ، ليكون أكثر نجاحاً ، أكثر لطفاً ؟
إذن فما هو المشكل الذي لدينا مع النسور ؟
שלושה מיליארד שעות משחק בשבוע אפילו לא מתקרבות לכמות המספקת לפתרון הבעיות הדחופות ביותר של העולם
הם היו אנשים רגישים , משכילים , הגונים .
למרות שהיה לי מזל רב והצלחתי לצאת משם , צפון קוריאנים רבים לא היו כה ברי @-@ מזל .
فبأحساس بيئي معين ، فكأن كل ذرة موجودة أصبحت حساسة و محفزة في نفس الوقت .
ونريد أن نجعل هذه المادة متاحة للجميع .
كما تبين ، نظراً لأننا تقوم بتسجيله تقريبا بسرعة الضوء لدينا آثار غريبة وكان أينشتاين ليحب رؤية هذه الصورة . الترتيب الذي تجري عليه الأحداث في العالم يظهر على آلة التصوير أحيانا بالترتيب العكسي
עשינו מחקר , בדקנו 100 חברות מובילות בעולם -- קרנג &apos; י , וסטינגהאוס , אדיסון , פורד , וכל החברות החדשות כמו יאהו וגוגל .
אז כשגדלתי , למדתי לשנוא מאד את האריות .
أو بالإضاءة ؟
היא היתה ביתם של אנשים שהיו למעשה משועבדים .
ومن ثم أدركت عندما قال , أنها مزرعة بدون ملوثات , وحصل لدي سوء فهم كبير هنا .. لان الماء الذي يُساق إلى المزرعة قادم من نهر &quot; جواداليجيفير &quot;
אבקש לקרוא לכם את הערך .
ونجحت لوقت من الزمن , الى ان التقيت بالسيدة دراكر .
فقلت ، &quot; لحظة . يبدو هذا مثيرا للإهتمام . &quot;
עכשיו אם אני מסתכל על תוכניות אלה , אני לא יכול לומר לכם איך הן עובדות .
الآن هناك 20 عربيا في مدينتي وكلهم لازالوا أفراد عائلتي . لا أعتقد أن أحدا قد لاحظ قط أننا لسنا إيطاليين .
بالنسبة لي ، كان علي أن أنتظر حتى أعود للمنزل حتى أشعر حقاً بالحسرة في قلبي .
فهو علمني الكثير من الأُمور البسيطة .
תמיד תהינו מה הם ידעו עלינו .
אם אי פעם תהייה לכם ההזדמנות לעבוד במרכז המענה הקולי של עירכם , כמו שעמיתנו סקוט סילברמן עשה כחלק מהתוכנית -- למעשה , כולם עושים את זה -- תמצאו שאנשים מתקשרים לממשל עם תחום רחב של נושאים , כולל אופוסום שתקוע בבית שלכם .
במדינה זו , לפחות 24,000 קנדים מתים בגלל טעויות שאפשר למנוע .
المطار وحده يغطي اكثر من 100 كيلو متر مربع .
המטרה החדשה שלנו צריכה להיות שכשכל משפחה חושבת איפה היא רוצה לגור ולעבוד , הם צריכים להיות מסוגלים לבחור לפחות בין כמה אפשרויות של כמה ערים שכולן מתחרות למשוך את התושבים .
אף אחד לא אמר לי את זה לפני כן .
وكلما كنا اكثر خيارية تجاه الاختيار كلما كنا قادرين بشكل افضل على التدرب على فن الاختيار
היא בעצם דרכם של אנשים לומר &quot; זו אשמתה שהיא נשארת &quot; כאילו שנשים בוחרות להתאהב בגבר שכל כוונתו היא לרסק אותנו .
ويصادف أن هذه شريحة لبعض التحليلات التي كنا نقوم بها حول قوة معالجات RISC في مقابل قوة شبكات الاتصال المحلية .
والتي بالفعل لانعلم الكثير عنها .
כי בגיל 21 נהגתי לחשוב שאנו האיטלקים אנשים טובים ושאנחנו עושים עבודה טובה באפריקה .
אז כשהם ניצבים בפני הבעיה של ממשל , לא אכפת להם כל כך על השימוש בקולם .
עכשיו , זה הדהים אותי .
יום ? שבוע ? למעשה , שנה שלמה .
نشعر بالغلبة . نشعر بالقلق ، وربما بالاكتئاب ، بالإحباط أو التشاؤم .
עבור בודהה , הם כולם פסיכולוגיים : תאווה , פחד , וחובה חברתית - מעניין .
עכשיו אנחנו עושים אותו הדבר עם מטוסים .
وواحد منها هو أن , بالرغم من كل إنجازاتنا , مليار نسمة تنام جوعى في هذا العالم , كل يوم .
يحدث الأمر بسبب الأخطاء ، كما حصل يوم ولادتي .
והאישונים שלהם היו מתרחבים , הם היו נרתעים , היו משפילים מבט ובולעים בקושי ומתחילים לספר לי את סיפוריהם .
תרופה זו נאסרה עכשיו לשימוש וטרינרי בהודו , ובכך הם נקטו עמדה .
אם תקישו מכך על הכלל , תראו שזה מה שקורה .
ולאלה מכם שפחות מכירים את המושג &quot; אוטיזם &quot; , מדובר בהפרעת מוח מורכבת שמשפיעה על התקשורת החברתית , על הלמידה ולעתים גם על כישורים גופניים .
كثير من مستويات هرمون تستوستيرون ، ولكن لا رد فعل لها .
מורגן ספרלוק : וזהו ארגון של מיליוני דולרים .
כך גם במובן של גזע , שמתגלה כהרבה יותר מורכב ביחס לעולם המונחים שהתרנו .
يمكنكم تخيل أنني على سطح حطام سفينة التيتانيك داخل غواصة وأنظر على الألواح الخشبية والتي تبدو تماما كهذه حيث عزفت هنالك الفرقة الموسيقية
שאלנו ואף אחד לא ידע .
הוא חייב להיות תמיד בתנועה .
אבל אף פעם לא השתתפתי בהצגה .
على سبيل المثال ، الحكاية التي يقدمها البعض ، القبطان الفلاني راقب الكثير من الأسماك في هذه المنطقة لا يمكن أن تستخدم أو لا تستخدم عادة من طرف علماء مصايد الأسماك ، لأنها ليست &quot; علمية . &quot;
אני לא קורא את אותה היסטוריה .
כך שצמצמנו את עלויות החשמל והשתמשנו בכספים על מנת ליישם את שאר חלקי הפרויקט .
كانت ذاكرته سيئة جداً لدرجة أنه لم يتذكر أن لديه مشكلة في الذاكرة وهو أمر مدهش
בקטמנדו ליוו אותי נשים שבעבר היו בעצמן שפחות מין .
&quot; היא חזרה &quot; , באותה נימת קול .
لا نؤمن بحزمة من الأوراق من مصدر رسمي حكومي يعطينا معلومات , وأنا أتفهم ذلك , أعتقد إننا كلنا نفهم ذلك .
إذا كانت هناك أولامبياد للقهر ، سأحصل على الميدالية الذهبية .
ولعبت هذه اللعبة من قبل اساتذة الجامعة وغيرهم .
لذا فالمدراء التنفيذيون ، أفضل قليلاً عن المتوسط . لكن هنا حيث يصير الأمر مثيراً .
ואכן , למרות שזה משמח שהן לא צורכות דלק - יש למקורות מספר חסרונות
אפילו טוב יותר , הוא גודל בחווה הטוענת לסטנדרטים הגבוהים ביותר לקיימות .
لي أصدقاء أمناء جدّا بامكانهم القيام ببعض الأمور ، لكنني اكتشفت أنّهم يبالغون بشأن مدى كفاءتهم .
ولم يكن هناك نوافذ كبيرة بما يكفي للقفز منها .
הרעיון מאוד פשוט . ארבעה אנשים צריכים לבנות את המבנה הגבוה ביותר מ- 20 מקלות ספגטי , מטר של נייר דבק , מטר של חוט ומרשמלו .
انهم لا يريدون أي شيئ ليفعلوه لهذا الفيلم ، خصوصا لأنهم لن تكون لديهم سيطرة ، لن يملكوا السيطرة على المنتج النهائي .
אנחנו מתנגדים למזון מהונדס גנטית .
وكنت منبهراً وأردت أن أعرف كيف يقوم هؤلاء الناس بذلك
אז יכול להיות לכם הענן הזה .
זכינו בכמה פרסים .
المذيع الثامن : تحذير تسونامي . المذيع التاسع : هجمات الكترونية .
وهذا أنا احاول أن لا أتبلل أقوم بأختبار الحساسات التي تقوم بفتح المياه .
ولاجل ذلك خلق العمل , عندما كنت في سنتي الاخيرة كطالبة قانون , تم اختياري كأصغر استرالية لذلك العام .
يتحوّل طوم من رغبتك أو رغبة ما تمتلكه إلى انتحال شخصيتك و امتلاك ما كنت تملكه ، و بينما أنت أسفل ألواح الأرضية ، فهو يجيب عندما ينادى اسمك ، يرتدي خواتمك ، يفرغ حسابك البنكيّ .
وبالرغم من ذلك ففي القرن 19 عرّف محرر صحيفة الكلمة بشكل أفضل عندما قال ، &quot; السنوليغوستر هو الشخص الذي يسعى للمنصب بغض النظر عن المنصة أو الحزب أو المبدأ ، والذي ، عندما يفوز يصل إلى هناك بالقوة المطلقة للتالكنوفيكال أسومانسي الهائلة . &quot;
היא לובשת לבוש מינימלי , היא רוקדת על שולחן הסלון שלכם והיא שרה את - &quot; הכה בי מותק עוד פעם &quot;
עכשיו אנחנו עושים אותו הדבר עם מקדחים ומכונות .
זאת תמונת לוויין שמראה את צפון קוריאה בלילה בהשוואה לשכנותיה .
ולדעתי זה מתחיל עם רופא אחד , וזה אני .
و ها هي العينة
זה נחשב ?
אדם כזה מעולם לא נולד .
כשהכניסו את הבחורים האלה למכשירי דימות תהודה מגנטית וסרקו את המוחות שלהם בעודם משננים מספרים , פרצופים ותמונות של פתיתי שלג הם מצאו שאלופי הזכרון הדליקו חלקים במוח שלהם , שהיו שונים מאשר אצל כל אדם אחר
كيف سيبدو مستقبل كهذا ؟
אמינות היא מה שעלינו לשפוט .
فالعمل يأتي متأخراً ، و الزواج يأتي متأخراً ، و الأطفال يأتون في وقت متأخر ، و حتى الموت يأتي متأخراً .
אני יודע שזה אולי ישודר לכל העולם .
إنّهم أول حراس للصحة العمومية .
لا خوف , لا عذاب , شلل , ألم تنهدات , كلها إنتهت .
זה העולם שבו הייתי רוצה לגדל בו את ילדיי ארץ עוץ , נכון ? ולא עולם בו הגברים שבחבורה רבים ביניהם שזה המקום שבו אנו נמצאים ביום .
הביתה לאן ?
لم يكن أيّ منهم يفكّر في إنشاء مشروعه الخاص .
ولكن ماذا عن قوة جديدة للأبطال الخارقين المستقبليين : الرؤية حول الزوايا ؟
אז &quot; אדמות ירוקות &quot; המשיכה ושתלה אולי 20 גינות .
... الالتفات إلى التعهيد الجماعي .
ويمكنك شم رائحة الكوكيز المصنوعة من دقيق الشوفان والزبيب والتي هو على وشك إبتلاعها
לאחרונה נערך גם מחקר על מנכ &quot; לים בו עקבו אחר מנכ &quot; לים שבוע שלם .
نحن نتطور لنصبح كائنا أكثر تعاوننا وودية .
אני יודע מה אתם חושבים , אבל אני לא גיבור .
כיוון שאני בד &quot; כ נוטל על עצמי את התפקיד של אחד שמנסה להסביר לאנשים כמה נפלאות הולכות להיות , הטכנולוגיות החדשות שיגיעו , וחשבתי שכיוון שאני בין חברים פה , אומר לכם את מה שאני באמת חושב ואנסה להסתכל לאחור ולהבין מה באמת קורה פה עם הקפיצות הטכנולוגיות המדהימות האלה שנראה שקורות כ &quot; כ מהר שקשה לעקוב אחריהן .
وهي فكرة طورت بجامعة ستانفورد من طرف كارول دوك ، وهو الاعتقاد بأن القدرة على التعلم ليست ثابتة ، بل بإمكانها أن تغيير من خلال جهدكم .
רבים מהדברים האלה לא עולים בקנה אחד , וכמו שהמחקרים מתחילים להראות , פשוט קשים יותר ומלחיצים יותר לעשותם כולם בבת אחת בשנות ה 30 .
و جلبت الوضوح إلى الأشياء ذات المغزى في حياتي الآن .
ان رأي هو ان المُساد مشارك بهذه الدودة ولكن .. القوى العظمى في هذا الخصوص .. ليست إسرائيل
ואתם יודעים , הסקרנות ההיא נתגלתה גם בעובדה שבכל זמן בו לא הייתי בבית @-@ הספר הייתי ביער , מטייל ולוקח &quot; דגימות &quot; , צפרדעים ונחשים וחרקים ומי בריכה , ומביא אותם חזרה , בוחן אותם תחת המיקרוסקופ .
אני רק רוצה לתקשר איתו שוב ושהוא יוכל לתקשר איתי . &quot;
في احتمالات الربط معا للموسيقى والأرض والتقنية ، هناك احتمالات متعددة .
אך הם אינם פותרים את בעיותיה הגדולות של האנושות .
אז אחרי שיחה כל @-@ כך מלבבת , אתם יכולים לומר : &quot; אז אתה עדיין רוצה להיכנס למכונת הזמן המגוחכת הזאת וללכת קדימה ? &quot;
אתה יכול לתת למישהו רעיון .
הוא ישב לידי בקרון הרכבת התחתית בניו יורק , והוא התחיל לשוחח עמי .
אם יש מסר בהרצאה זו , אני מקווה שלפיו כולנו נרגיש נוח יותר להכיר ולהודות בהשפעתם של הדימויים על תפיסת ההצלחה שלנו ותפיסת הכישלון שלנו .
תודה .
هل تتذكر ما هي ؟ &quot;
מצאנו גברים בשורות המפגינים שצעדו בתנועה לזכויות האזרח שקוראים &quot; אני בן אדם &quot; .
لكن بامكانك الذهاب الى مكان اخر جديد كليا , وتبني عمارة سكنية جديدة , طالما كانت الشروط مستوفاة . حيث من شانها تسهيل الانشاء بدلا من ان تدخلنا في متاهات .
فان ذلك لا ينطبق على فيزيائي الجزئيات لانهم لا يلعبون في مواقف السيارات انما يلعبون بالجزئيات الصغيرة الغريبة
سوف أعطيكم بعض الأمثلة من أنواع الطرق التي يمكن أن تمارس الجنس لبست معيار كذكر أو كأنثى .
בבירור , מטופל B סבל יותר . הקולונוסקופיה שלו הייתה ארוכה יותר , ועל כל דקה של כאב שחש מטופל A למטופל B היה יותר .
هذه قصتك هذه قصتي وهذه القصة الحقيقية &quot;
ونسبة لأن عقولهم ليست موافقة لرؤية المجتمع عن العقول &quot; الطبيعية &quot; فانهم غالبا ما يُتجاهلوا ويساء فهمهم .
תודה לכם .
מאחר וחברי הפרלמנט לא שומרים על סביבה נקייה . חברי הפרלמנט לא מסייעים למנוע התפשטות מחלות .
واريد ان اذكر انني مصابة بسرطان البنكرياس , وارجوك ان تكون سريعا بهذا الخصوص . &quot;
האם חיוכה רחב מדי , האם היא התחככה במקרה בגבר ההוא ?
إذا العبرة من هذا كلّه ، أنّنا نحتاج إلى التّفكير أقلّ في الثقة ، و المواقف من الثقة التي ينقلها لنا استطلاعات الرأي ، بل يجب التفكير في كيف نصبح جديرين بالثقة ، و كيف نعطي الناس أدلة كافية بسيطة عن كوننا جديرين بالثقة .
הזיכרון שלנו מספר לנו סיפורים , כלומר , מה שאנו מצליחים לשמור מהחוויות שלנו הוא סיפור .
יותר במידה לא קטנה .
כשהם אפופים בחום של 55 מעלות , גברים , נשים , ילדים , ולמעשה משפחות שלמות , היו מכוסים בשמיכה עבה של אבק , כשהם עורמים באופן מוכני לבנים על ראשיהם , עד 18 בפעם אחת , ונושאים אותן מהתנורים הלוהטים למשאיות , מרחק של מאות מטרים .
كريس : 60 ، 000 .
عادة يأتي إلي المخرجون المبتدؤن .. ويقولون لي &quot; أعطنا نصيحة عن كيفية القيام بهذا &quot;
كلما استخدمت هاتفك النقال ، أينما كنت .
בדרום אפריקה , אנשים הבינו שאנחנו לא יכולים להתגבר על אפרטהייד בלי מחויבות לאמת ולפיוס .
التقط صورة شهيرة . ماذا كانت تدعى ؟
עמדתי באפלה כמעט גמורה , ואני זוכרת שחשתי פחד מהיר ולוהט , ובאותו רגע יכולתי רק לדמיין איך זה להיות לכודה בתופת הזאת ,
في هذه الحالة ، الذى عملت معهم هم الناس الذين لديهم أنواع جسدية تتحدي الأعراف الإجتماعية .
الآن ، أنا أيضا أوافقه على ذلك المنطق ، مؤقتاً .
רעב גדול היכה בצפון קוריאה באמצע שנות ה @-@ 90 .
אז סקוט מקבל את השיחה הזו ,
قضية بتهمة زراعة طعام في قطعة أرض لا تسمن ولا تغني من جوع ؟ ثم أجبتهم : حسناً ، أروني ما لديكم .
و &quot; غاري &quot; قال انه مستعد لتقديم عطلة مدفوعة التكاليف للناس في هذا المحفل لأجمل شارع في العالم .
ونحن نعلم تماما اين هي جميع أجهزة الصراف الآلي حول مدينة ماستريخت .
גדלתי עם אמא שאמרה לי את זה כל היום .
הנה ארבעה הדברים שחשבתי עליהם . הראשון הוא אופטימיזם דחוף .
כך שאני מציע - תהפכו צעירים ליזמים , טפחו את היצירתיות המולדת שלהם , ותזכו ביותר סיפורים על פרחים וגני שלום ופחות על מכוניות תופת והמתנה .
لكن , أتعرفون , أنا أفعل ما أفعل . كتبت المقالة , وتابعت عملي .
כאשר רואים נשר ככה , הדבר הראשון שעולה בראש הוא , אלה יצורים מגעילים , מכוערים , יצורים חמדנים שכל מה שמעניין אותם זה לנצל , כמו הפוליטיקאים . ברצוני לשנות תפיסה זו . אני רוצה לשנות את הרגשות האלו שלכם על הציפורים הללו , משום שהן זקוקות לאהדה שלנו . באמת . אגיד לכם מדוע .
وفكرت : &quot; حسنا هذا أغبى سؤال سمعته على الإطلاق .
نعم !
אז עכשיו לנושא של היום : חסכון כספי .
כל מטלה היתה מורכבת כמובן מהרבה מאוד תת @-@ החלטות .
יש כאן אתגר גדול של עלויות ישנם אתגרים בתחום ההולכה לדוגמא , נניח שמקור האנרגיה מחוץ למדינה שלך לא רק שצריך את הטכנולוגיה אלא שגם צריך לעסוק בסיכון שהאנרגיה מגיעה ממקום אחר
אני משיגה את כל בגדי מיד שניה משווקים וחנויות יד שניה .
كنا دائما نتسائل ! ماذا يعرفون عنا ؟
זה יוכיח לעולם שכל אחד יכול לעשות את זה . &quot;
אלה האידיאלים שלוב שסועת המלחמה זקוקה להם נואשות כדי להשיג שלום .
ماذا عن لياقة البدن ؟
هنري , على النقيض , مولود في ميعاده , لذلك ولد في الأول من مارس , 1980 .
وعلى الفور ، أرى أن هناك نمطا مختلفا ينشأ .
אמרתי , &quot; ברור , היא יוצאת לדייטים שמתחת לרמה שלה , היא שוכבת עם טמבל , אבל זה לא שהיא הולכת להתחתן עם הבחור . &quot;
وإني لدي تراث في منطقة South Central .
אז , דחפתי את זה למגירה , ועשיתי איזה סרט אחר על ספינה גדולה ששוקעת .
الان حقيقة الامر هي , لا احد يعرف كل الطب ياله من جراح جيد او طبيب او مسعف يفترض ان يضرب .
وقال : &quot; إنني فخورٌ جداً بك . &quot;
وقد كان أمراً مدهشاً للغاية
היא הצילה את חיי על ידי זה שהיא נתנה לי ללכת לשרותים בחדר המורים .
لم يكن يوجد لي إلا طريق واحد للخروج وهو السلالم التي أتيت منها .
بعد عدة اسابيع تلقت المنظمة .. رسالة من صاحبة المنزل تشكر فيها الجهود المبذولة ذلك اليوم في انقاذ منزلها
وبالتالي أعتقد أن الأسس بسيطة جدا
وبالنسبة لها ، على الرغم من كل هذا ، فإن تلك الصور كانت الهدية المثالية له ، شيء يمكنه النظر إليه مجددا ، شيء تذكره من قبل شيء لم يشوهه ذلك اليوم في مارس حين تغير كل شيء في حياته تماما أو تدمر .
תחשבו על זה כמו פיקסל , פיקסל מעופף .
היא אמרה : &quot; אני חושבת שאתה יכול לעשות כל מה שתרצה לעשות . &quot;
وما نقوم به ، هو أن نكون أصدقاء ، ونكتشف ماذا يريد أن يكون هذا الشخص .
במערכת בתי @-@ החולים , שבה כמות הידע הרפואי מכפילה את עצמה כל 2 @-@ 3 שנים , אנו לא מסוגלים לעמוד בקצב הזה .
אז , אנו עושים את הצעדים הראשונים בכוון זה היום , ומשיקים את היוזמה לזיהוי קולי של פרקינסון ( Parkingson ’ s Voice Initiative ) .
אנחנו לא כתבנו את האפליקציה הזו .
أين يوجد المكان الأكثر أهمية أو الأصلح لفعل شئ مثل هذا ؟
הנקודה הראשונה היתה חשיבות החוקים , כמו החוקים האלה שאומרים אתם לא יכולים לבוא ולהפריע לכל בעלי הדירות הקיימים .
לא ידעתי שהוא מתעלל בי .
היא היתה הסוף של כל ויכוח במשפחה שלי .
הייתי במערכת יחסים עם היפיפה הזה במשך כמה חודשים .
ובעשור הבא יהיו לנו עוד מיליארד גיימרים שמאד טובים במה שזה לא יהיה .
وفي رواندا ، حتى بعد الإبادة الجماعية ، كان هناك إلتزام ، ولكن في هذا البلد فنحن لم نفعل ذلك .
לא יעבור זמן רב לפני שהמציאות תהיה גנום אנושי תמורת 1,000 $ , וזה יהפוך יותר זמין לכל אחד .
בגלל שזה היה זול יותר , היא גרה עם החבר שלה שהפגין את העצבנות שלו יותר מאת האמביציות שלו .
מה ? זה באמת הטריף אותי .
זה לא בדיוק המצב .
הספר של אל גור , &quot; הבחירה שלנו &quot; והספר של דוד מק &apos; קיי , &quot; אנרגיה בת קיימא בלי האויר החם . &quot;
ثلاث أشياء : صانعوا الأذواق ، مجتمعات المشاركة المحلية والفجائية .
זו האחת עם ההשפעה הגדולה ביותר .
وضع واحد تحت مخدات سريرنا ، والثالث حفظه في جيبه طوال الوقت .
בשנת 2009 , איבדתי אדם שאהבתי מאוד .
מבחינתה , החיים הצטמצמו למטלה אחת : הבריחה של משפחתה והחיים החדשים באוסטרליה .
ففي الطيران ، لن نسمح للناس بالطيران إذا كان هناك طائرةً تسقط من بين كل تسع طائرات .
لذا ما سأحاول قوله لكم اليوم هي قصة مختلفة عن ادعاء و هدف و مهمّة أعتقد أنّها تعطي صورة أعمق للموضوع .
ولكن فجأة عندما تأتي للحقيقة فجأة يتغير شيء ما
האדם שבתוך הפה , האדם הזה לכוד .
قليل من الأشياء نضعها في الاعتبار مثل سرد الأمثلة و القصص والمقايسات . تلك طرق لإشراكنا وجعلنا متحمسين لمحتوى علومك .
השלב הבא בדפוס של אלימות במשפחה הוא לאיים להשתמש באלימות כדי לראות איך האשה תגיב .
مرتين في دوام الطواري , فاتني التهاب الزائدة الدودية .
אחד הדברים הכי חכמים שקונור עשה מיד בתחילת הקשר היה ליצור את האשליה שאני זו ששולטת במערכת היחסים בינינו .
וכשאני חושב על זה , אני חושב על חופשה באנטרטיקה לפני כמה שנים , שבהחלט הייתה החופשה הטובה ביותר שהייתה לי , ואני חושב עליה לעיתים קרובות יחסית , יחסית לחופשות אחרות .
אז מה התרחש שנים לאחר מכן ?
بعض الجليد على الكتل الجليدية المتحركة التي أصور في غاية الحداثة -- بعمر بضعة آلاف سنة .
אני חושבת שהמצוקה הגדולה ביותר שיצרנו לעצמנו היא מושג הנורמאליות .
هل يقوم بإلتقاط فكرة أن ان في الكون ذكور فقط باستثناء العمة بيرو ، وبالطبع هذه الأميرة ، الرائعة حقاً ، ولكنها من فئة اللواتي ينتظرن طيلة الفيلم بشوق من أجل أن تنال جائزة حب البطل صاحب ميدالية و الغمزه لكي تشكره على انقاذ الكون ، بواسطة السحر الذي ولد معه ؟
אתה רואה שימוש מתכלה לפעמים נקרא : כור גל נוסע
אנו יכולים להפחית את הקשיים הלוגיסטיים עבור החולים .
הייתי כה מבוהלת ;
هذه أنا أمثل &quot; أنا لست جيدة في الحياة &quot;
השמש עולה מעל לאופק . זריחה .
فأنا ارتدى قبعتين في معظم ما أقوم به .
אז לילה אחד הלכתי סביב הסככה עם פנס , ובאותו לילה , האריות לא באו .
אולי אז לא ניאלץ להתמרמר על מצויינותו של אחר .
אני רוצה לחזור למזוודה שלי ולספר לכם מה ארזתי לשבוע המלהיב הזה פה בTED .
או לבנות תריסר כאלה , או מאה כאלה מסביב לעולם ?
وهذه الهوة قد صارت أصغر ، شيءً فشيءً ، وقد تم تقليص هذه الهوة إلى أقل من مليمتر واحد ، سمك زجاج شاشات اللمس ، وقوة الحوسبة قد صارت متوفرة للجميع .
1,000 , جيد جداً .
אך העניין הזה גם הוא הזוי ביותר , בשל הסיפור שסיפרתי לכם בתחילה על תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
لم أرهُ ابداً في حياتي .
أنا سياسية تقدمية ، أدافع عن الناس الذين أجسادهم غير طبيعية , ولكني يجب أن أعترف لكم إن ذلك يجعلني عصبية .
فكنت أنظر إليها وأبتسم ، ولكنها بدت جديةً جداً .
فبمطابقة الألوان والتباين والإضاءة في الحدود ما بين الصور المختلفة وإضافة تأثيرات فوتوغرافية مثل عمق المجال الألوان غير المشبعة والضجيج نمحو الحدود بين الصور المختلفة ونجعلها تبدو كصورة واحدة على الرغم من أن الصورة الواحدة قد تحتوي أساسا على مئات الطبقات
ويومًا نفيق علي أخبار قتل السفير الأمريكي و الإعتداء علي القنصلية الامريكية .
למינון יש קשר לזה .
وعندما وصلت الى الكابتن كان يتحادث بصورة جدلية مع صاحبة المنزل والتي كانت تواجه لا محالة اسوء ايام حياتها
לו נתתם לי רק משאלה אחת ל50 השנים הבאות יכולתי לבחור מי יהיה הנשיא יכולתי לבחור חיסון , משהו שקרוב לליבי , או הייתי יכול לבחור בזה זה חצי מהעלות בלי דו תחמוצת הפחמן בהמצאה זאת המשאלה בה הייתי בוחר
בערים אלו , ההשפעה של הארכיטקטורה על חיי התושבים היום ומחר ומשנה את מבנה הקהילה והמסחר יחד עם הגידול הארכיטקטוני .
הם עושים את זה מכיוון שהם יכולים לעקוב אחרי הקו השבור הלבן של אוטוסטרדה A92 .
اذا وصلت ضغط الزر الافتراضي في كل قرار هذا يعني انه تم الاثقال عليك وهذا يعني انني اخسرك
הקדישו רגע לומר לו &quot; תודה &quot; .
ואתם יודעים , זה יכול היה לעבוד .
ولكن عندما جربته في ذلك المطعم في جنوب إسبانيا .. لم يكن طعمه كجلد السمك على الإطلاق
אבל אין תקווה שבאקלים הפוליטי הנוכחי נזכה לראות מדיניות אנרגיה אמריקאית או אמנות בינ &quot; ל שישקפו קונצנזוס זה .
היום אני רוצה ללדת את ילדי , ואני חושבת על אותה סירה .
أخيراً و ليس آخراً ، لقد اعتقدت إيما أنك لا تستطيع اختيار عائلتك ، لكنك تستطيع اختيار أصدقائك .
ولكن للشخص الغريب ، تبدو هذه اللغة صعبة الاختراق مثل سور الصين العظيم .
و اليوم ، يمكن لعوائل بأكملها أن تكون مستعبدة لعدة أجيال بسبب دين صغير قيمته 18 دولار .
والفكرة الأولى التي خطرت علي هي استعمال النار ، لأن إعتقدت أن الأسود تخاف من النار .
ב 2004 שנה לאחר שהוא הסתיים , ניתן היה לבצע את אותה עבודה עבור 20 מיליון דולר במשך שלושה עד ארבעה חודשים .
وتخيل إن أردت ذكاء اصطناعي كهذا على سحابة متوفرة لكل شخص لديه هاتف نقال .
גדלתי שם . גידלתי את בני שם .
اعطيته روشته لبنسلين وارسلته في طريقه
ج : كيف تتصل هذه الأفكار والمشاعر حول من أنت ؟
אחר @-@ כך יש להעניק להם שירות נלהב , מסור ומקיף .
ومنذ ذلك الحين ، أصبحت مفتونة بهذه اللغة الرائعة .
وكان يتحدث دوماً عن الشياطين والأدخنة الغير مرئية وكيف أن احدهم حاول تسميمه أثناء نومه
כמו שאתם יכולים לראות , יש בועת אוויר , שקופצת מצד לצד בפנים .
وقبل 18 شهرا ، كنت أشغل وظيفة أخرى في غوغل ، رميت بفكرة القيام بأمر بخصوص الفن والمتاحف إلى رئيستي في العمل والتي توجد في الواقع هنا ، وسمحت لي بالقيام بذلك .
זו אני שעושה את פרצוף ה &quot; אני לא טובה בלחיות &quot; .
האפסרות המסכנות האלה היו לכודות בתוך המגורים של אינדרה אלפי שנים בספר עתיק ועבש .
והפיסה הבאה של התצרף היא של ארבע נשים משלושה דורות שיוצרות יחד חיים חדשים .
גדלתי בקיימברידג &apos; , ופעם נכנסתי לחנות אבל שכחתי להביא כסף , אז הם נתנו לי את השמלה בחינם .
ووفر لها ذلك ميزة تطورية .
וזה מה שהכיל התקליטור :
אבל הדבר כולו יכול להיות פשוט ענן תלת מימד של פיקסלים שאתה יכול לגשת אליו ולנוע דרכו ולראות מהרבה , הרבה כיוונים .
הוזמתי להתארח בתכנית החדשות בטלוויזיה בכבלים &quot; ספירה לאחור עם קית אולברמן . &quot;
لذلك سأبدأ بعرض شريحة تقنية مملة واحدة فقط .
כל המפלגות , כל פני החברה , תמכו בזה .
החלוקה הזו לקטגוריות ממש חסרת ערך .
אבל היא עושה משהו שאף טכנולוגיה ממשלתית לא עושה .
لا يوجد هذا الشخص .
لكن العلاج المعجزة الذي وجدناه كان اليوغا .
מצוקה היא לא מכשול שיש להקיפו בכדי לחזור לחיים .
זהו אדם שיוצא לטיול .
והוידיאו הזה ממש מעניין , כי הוא מראה , הוידיאו הזה ממש מעניין , כי הוא מראה את כושר ההמצאה בהכנסה של אלמנטים לא רגילים לתוך המשחק , כמו אשכים , וגם איך המשחק דורש אמון ומעודד אמון , יחד עם זה שהוא כיף עצום .
מנקודת המבט של האני החווה , אם יש לך חופשה , והשבוע השני הוא טוב בדיוק כמו הראשון , אז חופשה בת שבועיים טובה פי שניים מחופשה בת שבוע .
واثبتت بأنه اليوم في الحقيقة ، أن نمط آلية الاستيعاب لدى الإنسان أفضل في طي البروتينات أكثر من أي حاسوب .
הבנתי כרופא שעבדתי לקראת מטרה שהיא שונה ממטרת האבולוציה -- לאו דווקא סותרת , פשוט שונה .
והם יהיו בריאים יותר הודות לשימוש ב &quot; טריקודר &quot; , הם יהיו משכילים יותר הודות לאקדמיית קהאן , ולמעשה , ע &quot; י כך שישתמשו בהדפסה תלת @-@ מימדית ובכוח מיחשוב אינסופי הם יהפכו יצרניים יותר מאי @-@ פעם .
ויש רק אחת , וזאת ארה &quot; ב -- למרבה המזל , למרבה המזל . כי אחרת , הבעיות שלנו היו אפילו יותר גדולות .
نستطيع أن نذكر بضعة أسماء فقط والناس ستفهم .
لأنني أعلم بأن هذا سينتشر إعلامياً .
מורגן ספרלוק : אלה האנשים המעצבים את דרך השקפתי על העולם .
مثل انفجار المعمل المنشأة
פיתחו את הפה ככל שתוכלו עד שייראה כמו ריבוע .
وبدا لي ان هذه هي الطريقة المثلى لكي أوفق رغبتي بإلقاء القصص مع رغبتي بصنع الصور
وبالتالي بدأنا بتنقيح الصور .
אז הנה עוד אחד מהחביבים עלי , ליל כוכבים .
ביצעתי אותה והתכוננתי לטפל בה .
بالفعل أتعب أحياناً ، مثل الجميع .
אני אוהב תמונה זו , כי זה חדרו של מישהו אחר ושם זה חדרו .
تلك هي أنا أعزف البيانو الوهمي .
אנשים מסויימים אשר להם כרומוזומי XX מפתחים משהו שנקרא ovotestis , שהוא מצב שבו יש רקמה שחלתית אשר עטופה סביב ברקמות של אשכים .
ואנחנו צריכים לקבוע זאת כאבן @-@ יסוד קיומית לפני שאנו עושים זאת מבחינה פוליטית @-@ חברתית .
כאשר אנו מתבוננים , אנו ניצבים אל מול סוגים שונים של אזורים בלתי נעימים .
הפתרון לכך הוא לייצר את הכבישים מאספלט נקבובי .
מתכננים יכולים לממש את רעיונותיהם ישירות לתוך תלת @-@ מימד , ומנתחים יכולים להתאמן על איברים וירטואליים שמתחת למסך .
أقصد ، كما ذكرت من قبل ، أحد أكبر النجوم في العالم الآن ، جستين بيبر ، كانت بدايته في يوتيوب .
في اللحظة التي ستتحرك يدي من الجهة التي تقابلكم الى الجهة البعيدة عنكم , هذا الاصبع هنا , السبابة سوف ينتقل من حيث كان , الى موضع يشير به بالشكل التالي .
הפחם והגז הטבעי זולים יותר מאשר אנרגיית השמש והרוח , והנפט זול יותר מהדלקים הביולוגיים .
في هذه الصورة , لقد وضعت شجيرة يتفرع فيها المركز إلى الخارج في كل الاتجاهات , لأنك إذا نظرت إلى أطراف شجرة الحياة , كل الأجناس الموجودة على أطراف هذه الفروع قد نجحت بمصطلحات نظرية التطور : قد نجت ؛ قد أبدت تلائماً مع بيئتها .
ولكني ذهلت اذ كيف يمكن .. لعملية الغوص .. عمليات الغوص العميقة ان تبدو كما هي المهمة الفضائية
הוא היה מאובן מפחד שמא ייזרק למים .
למרות שלאף אחד מהדברים הללו אין כל משמעות תרופתית -- הן גלולות סוכר .
أبيع ألعاب الحيوانات الأليفة في جميع أنحاء البلاد ، في جميع أنحاء العالم .
كنت أقوم بجميع الفروض المنزلية للطلاب غير الأذكياء ، حصلت على أعلى الدرجات في جميع موادي ، وأعلى الدرجات في جميع موادهم .
בסוף כל יום הכנתי סיר מרק ענק וכולנו חלקנו בו .
שוב , איזה פוטנציאל נרצה להוציא אל הפועל ?
וזה לא רק במובן של מין .
وهو يعرفها كان يمكنه تقديم معلومات إضافية عنها .
آمل ، أن نتمكن معا من خلق صور إيجابية عن ذووي الاحتياجات الخاصة في وسائل الإعلام أو في الحياة اليومية .
ومجموعة Green Grounds استمرت في زراعة ٢٠ حديقة تقريباً .
ולהפיץ תעודות מזוייפות .
ف 90 % من الاسماك الكبيرة , والتي نُحب التونا , القفندر , السلمون , سمك سياف البحر دمرت
لم اقرأ كفاية حول كيف يقوم الأولاد بالتقاط انماط العنف تلك بنفس القدر الذي قراته حيال الفتيات
التهديد بالإرهاب هو ماشكّلَ حياتهم .
ראשית , צריך לאפשר להם סודיות .
وبعد صمت طويل على الهاتف قال &quot; يوجد الكثير من الدجاج في العالم ! ! ! &quot;
حين كنت طفلة ، إعتقدت بأن دولتي هي أفضل دولة على هذا الكوكب ،
לפני כחודש , הוא והבת שלו היו בדרכם מ @-@ SOLA לכפר שלהם , והם היו קרובים מאוד להיהרג ממטען צד .
في بعض الاحيان , المشاكل الكبيرة التي كانت تبدو تكنولوجية تتحول حتى لا تكون كذلك .
זוהי דרכי לעזור לקורבנות אחרים , וזוהי בקשתי האחרונה אליכם .
&quot; מוגבל &quot; , תואר השם : &quot; בעל מום , חסר ישע , חסר תועלת , מנופץ , איטי , שיצא מכלל פעולה , פצוע , מקולקל , חיגר , מעוות , תשוש , סחוט , מוחלש , אימפוטנט , מסורס , משותק , נכה , סנילי , רעוע , מרותק למיטה , לאה , גמור , רצוץ ממוטט , נפסד ; עיין ערך : פגוע , חסר תועלת וחלש .
הרשויות הצפון קוריאניות תפסו סכום כסף ששלחתי למשפחתי , וכעונש , משפחתי עמדה לצאת לגלות כפויה במקום נידח בכפר .
צפון קוריאנים רבים מופרדים ממשפחותיהם , וכשהם מגיעים לארץ חדשה , הם מתחילים מחדש עם מעט כסף , או בלי כלום .
هذا رجل يدعى إي بي
كان ذلك ، أنا لا أعرف ما حدث هناك .
واستطعت بطرف عيني لمح حاجب المحكمة يخطوا جيئةً وذهاباً .
וזה , כמובן , קשה .
אז ביקשתי מחברת הטלפון שלי , &quot; דויטשה טלקום &quot; , שהיתה אז חברת הטלפון הגדולה ביותר בגרמניה , ביקשתי מהם , &quot; בבקשה , שילחו לי את כל המידע אודותי ששמור אצלכם . &quot;
وفي خلال تسعة ايام تركوها تذهب -- السيدة دانكر , زوجة , أم وجدة .
לא היה כל ספק שהילדים שלו , כולל בנותיו , יזכו לקבל חינוך , למרות הטאליבן , למרות הסכנות .
فقلت : &quot; حسناً ، جدتي &quot;
זו הסיבה שהחוד של אנדרטת וושינגטון עשוי מאלומיניום .
הנחיה זו אומרת שכל חברת טלפון באירופה , כל חברת שירותי אינטרנט בכל רחבי אירופה , מחוייבת לשמור מידע רב אודות משתמשיה .
جميع قوات نابليون أطعموا بأواني مصنوعة من الفضة ، ونابليون شخصياً باواني ذهبية .
זוהי החלפת הבגדים הראשונה על בימת TED , כך שאתם הגברים התמזל מזלכם להיות עדים לזה , כך נדמה לי .
والمشكلة كانت ، كان لفكرتي عيب واحد قاتل وهذا العيب هو
כמו 26.5 מיליון אמריקאים נוספים , אני חי בשממת מזון , סאות &apos; סנטרל לוס אנג &apos; לס , מקורו של מזון מהיר &apos; על @-@ הדרך &apos; וירי מהיר &apos; על @-@ הדרך &apos; .
בשנות ה @-@ 70-- ובכן , החל משנות ה @-@ 60 -- אירופה עשתה הרבה מיזמי פיתוח .
ואני מקווה שאתם רואים שתמונות אלו אינן התמונות שלי .
وعندما ذهبت إلى الموقع ، أول عملية قمنا بها لتصميم كانت لتوسيع الشوارع القائمة ، وإنشاء 12 مباني أولية مماثلة في الحجم والخصائص لتلك التي لدينا في برشلونة والمدن الأخرى في أوروبا مع هذه الساحات
היו &quot; ר של &quot; קוקה קולה &quot; הסכים זה עתה לערוך מבחן גדול של מאות יחידות כאלה במדינות המתפתחות .
התחלנו לצאת והוא התמוגג מכל דבר שנגע לי , שאני חכמה , בוגרת &quot; הרווארד &quot; , שהראיתי תשוקה לעזור לנערות צעירות וגם לגבי העבודה שלי .
الأمراض التي لم تصبنا لعقود و قرون سوف تعود و تأذينا مجدّدا .
اذكر اني شاهدت طفلاً يلعب في مصف سيارات ..
وإنها لم تقتل الجميع فقط ولكنها شوهت الأجساد بحيث لم تعد تعرف
נשמע מוכר ? נכון .
הוא מתחיל בחיים חדשים .
فاذا أستطعنا أن نجعل الناس يرون هذا ، فأننا نستطيع أن نشجع على بعض التغييرات السلوكية .
וכך הסנאט זכה בסוף .
وشيكاغو استخدمته لجعل الناس للتسجيل لتنظيف الممرات حين تثلج .
شُكراً لكم
מישהו יצר גרסה ישנה של הסרטון .
אנשים עוטפים את עצמם באמונות שלהם , והם עושים את זה כל כך חזק , עד שלא ניתן לשחרר אותם .
פגשתי אותו במקלט שבו &quot; חופש לעבדים &quot; משקמים קורבנות של שעבוד .
זה מקיף את הכל האוכל שאנחנו אוכלים , ביגוד , טלויזיה , חימום .
الآن ١٠,٠٠٠ ساعة جدا للإهتمام لسببين
الآن نفعل الشيء ذاته مع الطائرات .
לא יכולתי לתת להם כסף . כלום .
אני מייצג ילדים .
والسر .. هو ان اللعب هذا .. هو المفتاح لكل هذه الامكانيات
فبدأت أفكر تجعل تلك الألعاب هؤلاء اللاعبين بارعين .
רציתי שהם יידעו שאנו יוצרים עדות ראיה למצבם ושנעשה ככל יכולתנו כדי לעזור לשנות את חייהם .
أنت تفعل الخطأ الآن ، وتدفع ثمنه لاحقاً .
תודה רבה .
في السابع عشر من فبراير مرره مجددا وحصل على 114 الى واحد .
وتفتح خريطة .
זה העור שלי ממש כאן . זה לא פעלול מיוחד של הוליווד .
لننظر أولاً في حرق الوقود الاحفوري ( في باطن الأرض ) ، سواء حرق الفحم أو حرق الغاز الطبيعي .
نحن عادة نحتاج انظمة الآمان الإلكترونية لكي تتصرف أسرع من الانسان لمواكبة للأخطار
فكما تعلمون أينما توجد التكلنولوجيا المتقدمة فانه يتوجب التخطيط الدقيق لها
وهذا هو السؤال الذي أريد من الجميع أن يسألوا أنفسهم عنه كل يوم عندما تواجه شيئاً تظن انه يجب ان يقام .. او يصنع .. او ينجز إسئل نفسك إذا لم يكن الآن ، فمتى ؟ وإذا لم يكن انا من يقوم به ، فمن ؟
ورسالتي الثانية أن الكل يفكر أن العنف الأسري يحدث للنساء ، أنه شأن نسائي .
ولدينا ثلاثة بلايين عقل جديد قادمة للعمل معنا عن طريق الانترنت لحل التحديات العظمى لفعل ما يجب علينا فعله .
النقطة الاولى كانت اهمية الشروط , كتلك الشروط التي تقول لايمكنك القدوم وازعاج كل ملاك الشقق الموجودين .
אנו יודעים שהקנאה היא הגורם מס &apos; 1 לרצח בני @-@ זוג בארה &quot; ב .
سترون كل شيء يعرض في هذا الفيلم
لكنه يؤدي وظيفة لا تستطيع أي تكنولوجيا حكومية تأديتها .
هذا الصيف كان صيفاً محظوظاً -- 2006
אף אחת מהן לא רצתה שום קשר עם הסרט הזה .
في المستقبل , معظم الجرائم سوف تكون على الانترنت
אנחנו אוהבים חדשנות .
الرّجل كان فقط يشكّ دون أيّ سبب واضح .
إنه بالتأكيد نظام غير صديق لا يعمل للصالح العام ومحطم للروح للذين لا يملكون المال اللازم له .
הנה סיפור על איך זה יכול לעבוד .
וכאשר נהיה בעמדה בה נוכל להעביר זאת לדור הבא , ונוכל לאמץ את התכונות שנרצה , נמיר אבולוציה בסגנון ישן לניאו @-@ אבולוציה .
لقد قابلت بيئة صعبة جداً قبل الإنتخابات ، بيئة إتسمت بالتفرقة المتزايدة ، بيئة تم تشكيلها على يد السياسة الأنانية للهيمنة والإقصاء .
כמו שאתם רואים , הנורות מופנות כלפי חוץ , כי משם באים האריות .
بقيّتنا يقف في المنتصف ، و على فكرة ، الشّخص العاديّ بالشّارع يقع في النّصف بالضبط .
חיברו אותה למכשיר הנשמה .
הייתי שואפת שיהיה יותר אמון באלה שראויים לאמון אבל לא באלה שאינם ראויים לאמון .
لانه عندما كنا نأخذ نفس الصورة كل عام كانت مفاهيمنا تختلف وكانت طفلتي تنمو وتصل مراحل عمرية جديدة وكنت استطيع رؤية الحياة من خلال عينيها وكيف كانت تتفاعل و ترى العالم من حولها
שתן כהה . כהה .
הוא לא עוצר לרגע .
כאן , בניו @-@ יורק , מחלקת התברואה היא שמנקה אחרינו , בסדר @-@ גודל של 11,000 טון זבל ו @-@ 2,000 טון אשפה למיחזור מידי יום .
اذا كان يمكن القيام بذلك بالنسبة لهم ، وبالتأكيد فإنها يمكن أن تفعل ذلك بالنسبة لي .
הוא אמר : &quot; אני כל @-@ כך גאה בך . &quot;
ونسبة التغذية لدينا 2.5 الى 1 &quot;
זהו גיימר שנמצא על סף משהו שמכונה נצחון אֶפּי .
ويستكمل ذلك بقطع الزجاج الملونة الصغيرة والتي تستفيد من الضوء من داخل المبنى لتضيء المبنى في الليل
وأيضا لديها فكرة من الفضاء العام والتي تستغل في الأماكن المفتوحة لخلق الأنشطة
מי יכול להיות בטוח
יפה .
אל תבינו אותי לא נכון , זה לא הלך בקלות .
مع مرور الوقت ، وصل المزيد من الصور ، لحسن الحظ ، وبالتالي احتجنا إلى المزيد من المنقحين ، فمددت يدي مجددا على Facebook وLinkedIn ، وفي غضون خمسة أيام ، أراد 80 شخصا المساعدة من 12 بلدا مختلفاً .
ואני חושבת על אלה , שלמשל מפקידים את החסכונות שלהם אצל זה שקרוי בצדק מר מיידוף שלאחר מכן התנדף להם . ואני חושבת עליהם , ואני חושבת , טוב , כן , יותר מדי אמון .
אבל האפליקציות האלה הן כמו תזכורות דיגיטליות קטנות שאנחנו לא רק צרכנים , ואנחנו לא רק צרכנים של ממשל , משלמים את המיסים שלנו ומקבלים שרותים .
لكن ماذا عن هذا اليوم ، يوم الجمعة هذا تحديداً ؟
من سيكون متأكداً ؟
إذا تمكنا من جعلها ذاتية المعالجة حينها فقط قد نحصل على حل
إنها معلقة في الحاضر الآن , لكننا أمامنا فرصة عظيمة .
היא היתה קשוחה , היא היתה חזקה , היא היתה מלאת עוצמה .
اذا دخلت الى غرفة ملئية بزملائي وطلبت مساندتهم لي الان وبدأت اخبرهم بنفس ما اخبرتكم به لا اعتقد اني كنت سأمر بهذين القصتين قبل ان يشعرون بعدم الارتياح , احدهم سيحكي نكته , سيقومون بتغير الموضوع .
לפני כמה שנים , קבוצת חוקרים מהקולג &apos; האוניברסיטאי של לונדון הכניסו למעבדה חבורה של אלופי תחרויות זכרון
אחד המקומות האחרונים עלי אדמות בהם אפשר למצוא אנשים שעדיין נלהבים מהרעיון הזה של זיכרון מאומן , ממושמע ומטופח הוא אותה תחרות זכרון ייחודית
ליצור טכניקות שקלות לשמוש ולהתחיל עם זה כדי לקבל פציינטים לקבוצה .
هناك أسئلة ومشاكل مع الناس الذين إعتدنا دائماً أن نصدقهم . أصبحنا نشك .
هل سنجعل المجتمع مملاً أكثر و متماثلاً أكثر أم أكثر قوة و أكثر تنوعا ؟
זה ליל כוכבים , אני חושב , שלא נראה כך מעולם .
مدرستي الجديدة التي أتت لتساعدني بجمع التبرعات وخلق الوعي .
على سبيل المثال ، نسبة السمنة في حيي تبلغ خمسة أضعاف النسبة في بيفيرلي هلز ، والتي تبعد حوالي ١٢ أو ١٦ كيلومتراً .
كانت هذه أول واحدة .
لكنني تمكنت من السيطرة على كل مشاعري وكبتها والإجابة عن الأسئلة
وعندما رآني ، أتى إلي فوراً وقال : &quot; من تكون ؟ &quot;
ونعم ، لقد حصلت على التحدي ، كما قد ترون .
شجرة واحدة تعني شجرة . شجرتان معًا ، ترمزان إلى أجمة .
מי שיש לו גישה למידע הזה , יכול לשלוט בחברה .
כשהכפריים האלה תבעו את חירותם , בעלי העבדים שרפו את כל בתיהם .
שלחתי מספר הודעות בפייסבוק כמה הודעות בטוויטר ונתתי לאנשים הזדמנות לרכוש את הזכויות להרצאת ה @-@ TED שלי לשנת 2011 .
אולי אני נמצא בתחום מספיק זמן כדי שאוכל להרשות לעצמי לוותר על קצת מהיוקרה המזוייפת שלי כדי להיות מסוגל לעשות זאת .
טסתי פעם אחת ב @-@ 747 והוא שולף כרטיס ואומר : &quot; הו ראה . הסתכל על זה .
אבל זו גם דוגמה טובה של הממשל כפלטפורמה .
הלכנו להסתכל על אתר .
והיא אכן התרחשה , המהפכה הגדולה .
השאלה הראשונה שעליכם לענות לנו עליה היא : אז מה ?
تمت مشاهدته لما يقارب 200 مليون مرة هذه السنة .
لديهم دوافع اخرى مدفوعين بالاحتجاجات , مدفعوين بالرأي مدفوعين بالضحك
نحن نعرف أن السعادة عامةً يتم تحقيقها مع الناس الذين نحبهم ، بقضاء وقت مع من نحبهم .
היא לקחה אותי החוצה ואמרה : &quot; בריאן , אני עומדת להגיד לך משהו , אבל אתה לא תספר לאף אחד מה שאומר לך . &quot;
يا إلهي .
זה היה , איני יודעת מה קרה שם .
ואתם יודעים מה למדתי ?
لذا ، إذا عدتم إلى المنزل ، أخبروا أصدقائكم أن الخصوصية لازالت من قِيَم القرن الـ21 ، ولم تصبح من القِيَم البالِية .
وماهو الا بضع وقت حتى زارني في غرفة المستشفى الطبيب وقال لي &quot; اماندا .. لن تتمكني من السير مجدداً
הנה תמונה של הבניין עם הפיקסלים הפיזיים , הפיקסלים שעשויים ממים , ואז ההקרנות עליהם .
العديد من الفوتونات تصل في نهاية المطاف إلى الغطاء ومن ثم تتبعثر في اتجاهات مختلفة .
وكما تعلمون ، كانت لتنجح .
במעבדות מיקרוסופט למדעים ישומיים , ביחד עם המנחה שלי , קטי בולנגר , בניתי מחשב קצת אחרת והפכתי את החלל הקטן שמעל המקלדת לחלל עבודה דיגיטלי .
הוא ניקרא Pivot , ועם Pivot מה שאני יכול לעשות זה לבחור לסנן לפי גורם מוות אחד , לדוגמה תאונות .
كانوا يعرفون أن صورهم سوف تُرى من قبلكم في العالم الخارجي .
في ال11 من مارس 2011 ، قد شاهدت من منزلي ، مثل بقية العالم ، أحداث اليابان المأساوية وهي تقع .
الثلاثة كلمات هي : هل تذكر ؟
يمكنك معرفة مدى رضى الشخص مع حياتهم ، وذلك بالطبع لا يعلمك كثيراً عن كم السعادة الذي يعيشوه في حياتهم ، والعكس صحيح .
בעזרת טלפון נייד , אפשר לצייץ הודעה ולהתחיל תנועת מחאה במצרים .
يوما نفيق علي أخبار تدنيس المساجد القديمة والمقابر الصوفية .
ואז היא אמרה : &quot; הדבר השני שאני רוצה שתבטיח לי זה שתמיד תעשה את הדבר הנכון אפילו כשהדבר הנכון הוא הדבר הקשה . &quot;
גדלתי על דיאטה סדירה של מדע בדיוני .
و أول مشروع هو شيء بدأنا به قبل عدة سنين في مدينة زاراكوزا الأسبانية .
فكان جوابي : أجادّون أنتم ؟
فأشار الى العوالق النباتية .
אוקיי ? הנה אנו עוברים בקושי דרך הביצות , ואני מתנשף ומזיע , הבוץ מגיע עד לברכיי , ומיגל נותן ברוגע הרצאה ביולוגית .
لذا فنحن قمنا بتسريع المقاييس الزمنية مرة أخرى .
אז אני מסתכל על זה ; אני רואה את האתלטים שהופיעו בגיליון הזה , את הענפים .
عندما نقوم بخلق هوية ما ، نستطيع قول أشياء للناس من حولنا لم يكونوا ليقتنعوا بها لولا ذلك الشيء .
بل كنت لأهدف للوثوق أكثر في الموثوق به و عدم الوثوق في من لا يستحق الثّقة .
وأنا مع مئات من المتطوعين الآخرين ، عرفت أنه لا يمكننا فقط أن نجلس في بيوتنا ، فقررت الانضمام إليهم لثلاثة أسابيع .
هل تعرف ماذا يسمون الذي يضرب 300 في دوري البيسبول ؟
זה לא קורה במדינה הזאת בכלל , אבל זה קרה 160,000 פעמים בעולם בשנה האחרונה .
لم أعرف ماذا أفعل , لذا فعلت ما أفعله , كتبت مقالة وتابعت عملي .
די טוב , נכון ?
عندما رأيتها أول مرةٍ ، قلت ، حسناً ، إنهٌ ملفٌّ ضخم . حسناً .
התחלתי לחשוב על מבנה של אריג כמו קליפה עשויה מבטון עם פתחים שיאפשרו זרימת אויר חופשית ויתנו לאור להיכנס , בצורה מסוננת .
בשבילי זו היתה ההכרות הראשונה עם זה .
فزراعة نبتة واحدة سينتج لنا بين ألفٍ وعشرة آلاف بذرة .
سأقوم بالفعل بزيارة أحد مفضلاتي ، متحف المتروبوليتان للفنون في نيويورك .
אז מעבר למשחק פשוט , littleBits הן למעשה חזקות מאוד .
אנו חיים בתקופה של קנאה .
היא נשמה בקושי וצבעה היה כחול .
وعندما أقول حفريات ، إنها مثل الحفريات في الثلج ، ولكن بدلاً من طبقات من التغير المناخي نبحث عن طبقات من التعمير البشري .
علمت أنها قدمت لتقول وداعاً .
من خلال استخدام هذه الطريقة ، ستمكنكم الجذور الثمانية الأولى من بناء 32 حرفًا .
וכחלק מכך , הם הגיעו אלינו עם תפיסה שעסקה באחידות אנטומית .
على امتداد تاريخ الحواسيب ظللنا نسعى لردم الهوة بيننا وبين المعلومات الرقمية ، الهوة بين عالمنا الفيزيائي والعالم الموجود على شاشتنا حيث يمكن لخيالنا أن يسرح بعيدا .
انها فقط مختلف التغيرات الاقتصادية التي جعلتها مسطحة كلياً ، لذا فينبغي علينا التحول من الزيادة السريعة لأعلى الى الهبوط ، والهبوط طوال الطريق الى الصفر .
היא נודעה בשם ארמון הזכרון
إنني من مواليد سنة 1984 ، وأعيش في مدينة برلين .
يقول بعض الناس أنك ينبغي أن لا تعمل على وثيقة التأمين لأنها قد تجعلك كسولاً ، بحيث أنك تواصل الأكل لأنك تعرف أن جراحة القلب ستكون موجودة لإنقاذك .
وتخرجت من كلية الطب بانطباع انني قمت بحفظ كل شيء وعرفت كل شيء , او بقدر المستطاع , قريب من كل شيء ممكن , انها ستحصنني من ارتكاب الاخطاء .
ان اللعب وسيلة تغيير .. يمكنها ان تأخذ عدة صور بعضها .. قد يكون هادىء بعضها خيالي .. فضولي والكثير منها ينقلنا الى عالم العجائب
אבל מה שחשוב פה זה היצירתיות שזה מפתח בקרב התרבות הגיקית , טקית והאינטרנטית .
الآن ، إن كنت قد فتحت الملف الذي يحوي 600 صورة ، لكنت قد قضيت ساعة أخرى .
במהלך חופשת הקיץ אבא שלי היה מנסה לרפא אותי , אז שתיתי חלב צבאים , וטופלתי בספלים חמים על הגב , הוטבלתי במימי ים המלח , ואני זוכרת שהמים שרפו לי בעיניים וחשבתי , &quot; זה עובד ! זה עובד ! &quot;
הם אספו ומסרו אותם לכל מיני מקומות בערים שונות , למשמרת .
أحيانا يمكن أن تتكون حفر بسببه
ولهذا كله هناك أساسيات الكرامة الإنسانية والتي يجب أن يحترمها القانون .
הם גם היו קשורים לדיסני — — האנישו אותם כדביליים , סתומים ומטומטמים באופיים .
וחשבתי על זה .
והסט היה מבוסס כהעתק מדויק של תוכנית הספינה .
שמה היה JOAN והיא היתה עבורי כאם ,
במפרץ צ &apos; ספיק היו לוויתנים אפורים לפני זמן רב -- לפני 500 שנה .
זה זמן שלחיים הרגילים היום יומיים יש השפעה קיצונית על מי שתהיו .
وبالتالي حين يواجهون مشاكل الحكومة لا يهتمون كثيرا حول استخدام أصواتهم .
وهذه الامور هي التي يرينا إياها مجتمع &quot; قردة البابون &quot; وهي صحيحة سواء في الماضي او في الحاضر
انسان استثنائي .
אבל המציאות תמיד לא צפוייה .
الشرطان المتوفران بهاتين الصورتين تم التقاطهما من نفس الارتفاع وتحت نفس الإضاءة
ما من ملك غيور ، و ما من &quot; ليال عربية &quot; .
وثانياً ، نحن كأجناس لدينا بيئة معدلة كثيراً بحيث أننا جعلناها تتلائم معنا أيضا نحن نتلائم معها .
ואחת מהן היא שלמרות כל ההישגים שלנו , מיליארד אנשים הולכים לישון רעבים כל יום .
نحن في الواقع لا نقوم بالإختيار بين التجارب . نحن نختار من بين ذكريات التجارب .
ארמון הזכרון , טכניקות הזכרון הללו הן רק קיצורי @-@ דרך
וחברי מהונדורס ביקשו ממני להגיד תודה , TED .
זהו מבט אחר על עץ החיים .
וכולם עשו אותו דבר .
والمحادثة التي أجريتها مع دين كامين هذا الصباح ، أحد المبدعين في DYI ، أريد مشاركتها معكم -- أعطاني تصريح بفعل ذلك -- تسمى التكنولوجيا التابعة له بالمقلاع الكثير منكم قد سمع بها هي بحجم ثلاجة غرفة صغيرة .
ليس لي نظرة شمولية .
כדי שאנשים יוכלו להבין את ההבדלים בין הבחירות , הם צריכים להיות מסוגלים להבין את ההשלכות הקשורות לכל בחירה , וההשלכות הללו צריכות להיות מוחשיות , באופן חי מאוד .
וזה היה מזכיר לכם שאתם רוצים להציג את ידידכם אד קוק
قد إنتهي . أختفى .
והם שחררו אותי . זה היה נס .
ليس ذوبانها موتا ؛ وليس نهاية ، لكن استمرارية لمسارها من خلال دورة الحياة .
&quot; טרם מותי , אני רוצה להיות לגמרי אני עצמי . &quot; אז החלל המוזנח היה לדבר יעיל ,
כל אחד מכם , כל אחד -- לא משנה אם אתם עשירים , או עניים , אם יש לכם בית מפואר -- לא משנה .
لسنوات الآن , لأننى أهتم ب ثنائية الجنس , كنت أيضا مهتمة بأبحاث الفروق الجنسية .
ניסיתי להסביר את הנקודה הזאת על כמה יקרות ערך הערים , כמה יותר בעלות ערך הן מהעלות שלהן .
לא צריך יותר את זמנו היקר של הצוות הרפואי .
إذا أخبرتك أن شخص ما يعطي حياته ثمانية من مجموع عشرة ، سيكون لديك الكثير من عدم اليقين حول كم هو سعيد مع نفسية تجاربهم .
אלא שפשוט יש גם סוג אחר של נכון .
חובתי היתה לא לאפשר שחייו יהיו לשווא , והלקח שלמדתי היה , שאכן , ההיסטוריה ניסתה למחוץ אותנו , אך אנו שרדנו .
הוריה נולדו בעבדות בוירג &apos; יניה בסביבות 1840 .
اعتقد اننا لابد من فعل شئ عن جزء الثقافة الطبية التي تحتاج لتغير
וזו שאלה מאוד הגיונית .
מי יכול לערוב למשהו , שמילולית , פי מליארדים יותר גדול מאיזשהו סוג של אשפה שניתן להעלות על הדעת במונחי אטומים או מונחים אחרים
أما في يومنا هذا ، اذا اردت الفوز بالسباق ستحتاج الى شي أضافي كهذا شيء يراقب السيارة بالوقت الحقيقي لديه عدة آلاف من الحساسات لجمع المعلومات من السيارة وأرسال هذه المعلومات الى النظام ثم معالجتها وأستخدامها من أجل الرجوع الى السيارة بقرارات وتغييرات في الوقت الحقيقي للسيارة في نفس وقت جمع المعلومات .
الشيء الذي لن يكون لدي مرة أخرى أبداً ، هو مسدس محشو مصوب عند رأسي من شخص يقول أنه يحبني .
הוא צילם תמונה מפורסמת . איך היא נקראה ?
אנחנו יכולים לעשות זאת שני אנשים ביחד שמנסים לשפר את יחסי האמון .
إيتجتاوي كانت عاصمة مصر القديمة لأكثر من أربعمائة سنة ، في فترة زمنية تدعى المملكة الوسطى حوالي أربعة آلاف سنة مضت .
وسأريكم بعض الأمثلة على ذلك -- مرة أخرى ، مع فكرة أن بيئتنا حساسة و محفزة .
و كانت تحاول الإيقاع بحبيبة صديقها السّابق ، و عليّ أن أعترف أنّني منذ سمعت بهذا ، أثار الأمر اعجابي .
لقد كان الامر يستحق كل السنوات التي قضيتها في غرف التعقيم من اجل هذا لانه .. وتبعاً لهذا وعلى نطاق مختلف من الذرة و الجسيم المعدني واختلافهم بين الحجم و الوزن ان قطعة المعدن تلك تمثل نفس الشيء مقارنة بك
هل سيكون سعره اقل من 20 دولارا ؟
إن لم تكن من المزارعين ، فلست من العصابة .
توم رايلي : إذاً فأنتم الآن دقيقون بنسبة 86 في المئة ؟
من بين كل الأشخاص المذهلين الذين قابلتهم هناك ، التقيت بأحد أنصار &quot; حرروا العبيد &quot; ، وهي منظمة غير حكومية مكرسة لاستئصال عبودية العصر الحديث .
في عصرنا هذا حيث زادت الملهيات ، وأكثر من أي وقت مضى ، صار مهماً إيجاد السبل الكفيلة للحفاظ على وجهة النظر وتذكر أن الحياة قصيرة ومؤلمة .
אתם מכים על חטא ואף פעם לא חוזרים על טעות כזו .
מפני שבעזרת האזורים הימיים המוגנים אנחנו למעשה משחזרים את העבר .
ואני תהיתי , איך הייתם מרגישים אילולא היתה לכם גישה למזון בריא , אם בכל פעם שתצאו מהבית תראו את השפעותיה השליליות של מערכת המזון הנוכחית על שכונתכם ?
كما ترى التوقيت في أعلى الشاشة .
המערכת שלנו מבוססת בעיקר על ההנחה שאנטומיה מסויימת מגיעה עם זהות מסויימת .
بيتر دايمانديس : إذاً هذه فقط بعض المقاطع التي قمت بجمعها خلال الستة أشهر الماضية -- والتي من الممكن أن تكون الستة أيام الماضية أو الستة سنوات الماضية
כעת אני רוצה להכיר לכם את אחי .
ربما ليست الملابس اللامعة فحسب
يجب ان نزيد التعقيد تدريجيا
אתם תדעו משהו על הגובה שלו , אך קיים הרבה חוסר וודאות .
ולכן , מיהרתי אל ההוצאה המקוונת של 2009 , עם ציפייה למצוא תיקונים משמעותיים .
אין האכלה כלל .
ואז עשיתי את זה .
או אולי זה אפשרי ?
شخصيّا لن أختار هدفا مشابها .
ואני הולכת לפרק את זה בשבילכם רק לשניה .
או האם נועדנו להפוך למשהו שונה -- אולי אפילו משהו מותאם טוב יותר לסביבה ?
لكن حلمي هنا هو ، إذا أستطعنا جلعها إقتصاد ، ومواجهه قيود ثاني أكسيد الكربون , عندها يقول المتشككون ، حسناً ، لا نهتم انها لا تبعث بثاني أوكسيد الكربون ، أنا نوعا ما أتمنى أنها تبعث CO2 ، لكني أخمّن أنني سأقبل به لأنها أرخص مما سبقها .
אבהות : אני מתייחס לכל אחד מתרבות אחרת כאילו היה ילדי . &quot; אני אוהב אותך כל כך . &quot;
ويمكن القول أنه لم يكن حتى حل للكثير من المشاكل
لكن ومع نوبات الغضب والاحباط وفرط النشاط اللامنتهي كان هنالك شيئ فريد : طبيعة نقية وبريئة ، طفل رأى العالم من غير تحيز , انسان لم يكذب ابدا .
ואז מאות אלפי אנשים , פשוטו כמשמעו , עלו לאינטרנט והחלו לשחק בו .
على سبيل المثال ، النسخة الأكثر تطوراً والتي نعيها هي لغة الإنسان .
היא מבוססת על מחקר גדול במדע קוגניטיבי שאם אנחנו מסוגלים להשקיע 10,000 שעות של לימוד מאומץ , בכל תחום עד גיל 21 , נהייה אמנים בתחום הזה . נהיה טובים בכל מה שנעשה כמו האנשים הכי טובים בעולם &#91; בתחום &#93; .
فنحن منعزلون .
ماذا يسمون زعيم بلد جمهوري ؟
אז ההרצאה בTED שטחה במונחים פשוטים מאוד , שעיר אמנה היא מקום שבו מתחילים עם אדמה לא מיושבת , ואמנה שמגדירה את החוקים שחלים שם ואז הזדמנות לאנשים להצטרף , וללכת לגור תחת החוקים האלה או שלא .
מיד אחר כך , חברי ארגון בו אני מתנדבת , מתנדבי &quot; אול הנדס &quot; , הגיעו תוך ימים ספורים לשטח , והחלו לעבוד , כחלק ממאמצי המענה לאסון .
وأخيراً ، جاء ذلك الحاجب الأسود وفي وجهه علامات القلق وجلس في قاعة المحكمة بالقرب مني ، وكأنه مستشار المحامي .
לראשונה אכלתי אותו במסעדה בדרום ספרד
אבל הדבר המדהים לגבי ערים זה שהן שוות כל כך הרבה יותר מעלות הבניה שלהן .
لان القادة في الحكومة هناك في الهندوراس سوف يحتاجون المساعدة من الدول المشاركة والتي يمكنها الاستفادة من الدول الشريكة نحن نساعدهم لوضع القواعد في هذا الامتياز وتطبيقه , بحيث ان كل شخص يستطيع الوثوق ان الامتياز سيتم تطبيقه حقيقة
הן תוכניות מעורפלות , מוזרות .
صناع الأذواق ، المجتمعات الإبداعية المشاركة ، عنصر المفاجأة ، هذه هي مواصفات نوع جديد من الوسائط ونوع جديد من الثقافة حيث كل واحد يستطيع الوصول إليها والجمهور يحدد الشعبية .
בתעופה , לעולם לא היינו נותנים לאנשים לטוס במטוסים אם על כל תשעה מטוסים שממריאים אחד היה מתרסק .
אבל רוב האנשים לא חושבים כך .
فمن الذي ينظف مخلفاتنا ؟
قابلت السيد ناثانيل في عام 2008 منذ عامين في قاعة تستضيف حفلاً لولت ديزني
لا اخذ نفس التاريخ .
יותר מדי בני שלושים ומשהו וארבעים ומשהו מביטים בעצמם , ובי , כשהם יושבים מולי בחדר , ואומרים על שנות ה 20 שלהם , &quot; מה עשיתי ? מה חשבתי ? &quot;
فكانت جدتي صعبةً ، ولكنها أيضاً كانت محبة .
وصحيفة ( L.A. Times ) علمت بالأمر ، وكتب Steve Lopez عن القصة ، وتحدث مع المحافظ ، وأحد أعضاء المجموعة ، وأنشأوا التماساً على Change.org ، وقد نجحنا بجمعنا ٩٠٠ توقيع .
وأعتقد ، هنا في مجموعة تيد ، لدينا العديد من الناس الذي يحققون هذا بالفعل .
הוא אומר , &quot; תתכוננו להתנגשות . &quot;
תודה לכם .
כשהייתי כבן 14 או 15 , יום אחד אחי חזר הביתה והייתה לו שישיית בירות -- אני לא יודע מאיפה השיג אתה -- והוא תפס אותי ואת אחותי ויצאנו ליערות .
קח שתי תוכניות , והן מייצרות ילדים על ידי החלפת הסב @-@ רוטינות שלהם , והילדים מקבלים בירושה את תכונות הסב @-@ רוטינות של שתי התוכניות .
בהתחלה יכולנו לראות היכן הנילוס זרם בעבר .
هذا نوع من الموعد النهائي للنماذج البيئية التي أوضحته لنا ويجب أن نلتزم بها .
لكن أمي المتعلمة أصبحت أستاذة
فهنا كنت مرة أُخرى ضمن فريق صغير ... في أرض مجهولة نصنع &quot; آفاتار &quot; مستخدمين تكنولوجيا حديثة ليست موجودة من ذي قبل ..
نحن نعرف شيئاً حول ما يقوم بالسيطرة على رضى نفسية السعادة .
بإمكانكم معرفة النقاط المركزية ، ومعرفة القادة في تلك المجموعات .
סקרי דעת קהל אינם אלא דעות .
הוא היה אדם בעל דעות עצמאיות מאיזור נידח של אפגניסטן . הוא התעקש שבתו , אמא שלי , תלמד בבית הספר . כתוצאה מכך - אבא שלו נישל אותו מהמשפחה .
وهناك شيء رائع مبدع وجدناه ايضاً أطار لنا عقولنا من شدة إبداعه
הוא הקים חברת אופנועים .
אז מה שאני רוצה להציע לכם היום הן 4 טכניקות פשוטות - טכניקות שבדקנו בצורה זו או אחרת במסלולי מחקר שונים - שאתם יכולים בקלות ליישם בעסקים שלכם .
העיר כבר תטבע בזבל . אז ב @-@ 1860 , הם רואים טכנולוגיה מלוכלכת זו שעומדת לחנוק את החיים בניו יורק .
אך עד שתכנית &quot; אפולו &quot; הסתיימה , 24 בני @-@ אדם טסו אל הירח .
הקנאה אוהבת מידע .
لذا كنت أعيش في خوف مستمر من أن يتم الكشف عن هويتي فيتم ترحيلي لأواجه مصيراً مروّعاً في كوريا الشمالية
מה שמצחיק הוא שהיינו צריכים לפרוץ גם לחניה , כך שהרגשנו כשותפים מלאים לכל סצנת הגרפיטי .
והמרפא הפלאי היחיד שמצאנו היה בשיעור יוגה .
אתה מגיע לתאבו מבקי מדרא &quot; פ .
ليس لدينا مشكلة أن إيران لديها , على سبيل المثال , حيث أن رجلاً ينجذب إلى رجل آخر يكون عرضة للقتل , ما لم يكون على إستعداد أن يَقدم على تغيير جنسه , وفي هذه الحالة يسمح له بالعيش .
ولكن لأن هذا الشخص يفتقر إلى المستقبلات لأن تسمع ذلك الهرمون تستوستيرون ، لا يستجيب الجسم لهرمون التستوستيرون .
تشارك بتجاربها مع الاخرين .
أخشى أن هذه التغييرات لن تستمر بعد انسحاب القوات الأمريكية
نحن على وشك النهاية , قاربنا على الوصول الى نهاية مسلسل الحياة
يقومون بخلط الصبغة في هذه البراميل الكبيرة ، ويُغرقون الحرير في السائل حتى يصل إلى مرافقهم ، و لكن الصبغة سامة .
יש לזכור , זה חינם ; אף אחד מאיתנו אינו מרויח כסף מזה .
הן מכוסות בחול וקשה לראות אותן .
כיצד אז ייראה העתיד ?
بالرغم من أنه ، ٤٦ ٪ من جرائم القتل لا تؤدي إلى أي اعتقال .
אז מה שאני רוצה להציע לכם היא דרך בלתי שגרתית בה נוכל לנסות להשיג את המטרה הזו . כי , אתם מבינים , במובן אחד לפחות אנו כולנו וירטואוזים כמו חברי יאן סטריפלינג .
ובקבוק הפלסטיק שאנחנו זורקים כל יום עדיין נשאר שם .
אוקיי , יש כמה .
וזאת הסיבה לכך שאני שגרירה גלובלית עבור 10X10 , מסע תעמולה גלובלי למען חינוך נשים .
והכבוד של הצוות שלך חשוב יותר מכל זרי הדפנה בעולם .
منذ حوالى 12 عاماً مضت , نُشرت مقالة , مقالة مفزعة , ربطتوباء مرض التوحد مع جرعات تطعيم الحصبة , حمى النكاف , مصل الحميراء .
إذن ببساطة : تأتي إلى GoogleArtProject.com.
الآن ، بسرعة جداً ، سبب آخر لعدم مقدرتنا بالتفكير مباشرة حول السعادة هو أننا لا نستحضر نفس الأشياء حينما نفكر بالحياة ، ونحن في الواقع نعيشها .
אלפי בני @-@ אדם משועבדים בחקלאות , במסעדות , בעבודות בית , והרשימה עוד ארוכה .
لذلك بالنسبة لي التصوير كان يعتمد أكثر على التواجد في المكان المناسب في الوقت المناسب
وأحياناً عندما أذهب لقضاء الوقت معها ، يكون علي من الصعب الحصول على انتباهها ووقتها .
ومازل عشقي للمحيطات &quot; متأججاً &quot; وقويا كما هو دوماً
مات والدها مُباشرة بعد ولادتها .
לנאס &quot; א יש משפט שהם אוהבים : &quot; הכשלון אינו אפשרות &quot; .
يا لها من سمكة .
قالا &quot; لنقم بعرض هذا الموضوع على قادة الدولة &quot;
אבל האם נפיק את המקסימום מהשתובבות ?
נכנסתי פנימה , והתחלתי להבחין שבעצם הילדים האלה מכים משהו .
הם רוצים לספר את סיפוריהם . הם רוצים לגלות את סיפוריהם .
עכשיו , יש לי תכנית לטובת העניין , והיא כוללת שכנוע יותר אנשים , כולל אתכם , להקדיש יותר זמן לשחק משחקים גדולים וטובים יותר .
بعد ستة أشهر في اليابان ، 1,100 متطوع قد مرت عن طريق أول هاندس ، مئات منهم ساعدونا في التنظيف اليدوي لأكثر من 135,000 صورة ، الغالبية العظمى-- غالبية عظمى منها قد وجدت طريقها لأصحابها مجددا ، بشكل أهم .
أنت بالفعل شخصٌ مؤثر .
في الحقيقة لقد قبضت على السكين باحكام لدرجة يمكنني أن أهزها , ومع ذلك فالسكيـن لن تسقط أبداً .
לא , הם לא הרסו אותו , רק כשהוא מונמך , הארכיטקטורה כמעט נעלמת .
אבל , ככל שאנחנו מוזילים את זה -- ובאו נשאף להוזלה פי שתים עלינו להכיר במגבלה חדשה המגבלה הזו קשורה לדו תחמוצת הפחמן
אנחנו זקוקים לפתרונות , אחד או כמה , בסדר גודל שלא יאמן ומהימנות שלא תיאמן ולמרות שיש הרבה כיוונים שאנשים מחפשים אני רואה רק חמישה שיכולים להשיג את המספרים הגדולים .
עלינו להפסיק להיות הגורמים שדוחפים אל עבר הזעם והקוראים לימי @-@ זעם .
הוא התחיל לספק פרחים לחתונות , הקים גינות בבתים ובעסקים ברחבי העיר , ועכשיו הוא מקים את הגן הציבורי בראשון במוגדישו מזה 22 שנה .
הדוגמה השנייה היא של תכנית אב לבניית 2,000 דירות ומבני מסחר בעיר תוניס .
أخذتني رحلتي الملتوية
ואתם רואים את הקוליסאום באמצע , הנהר טיבר .
بالنسبه لي ، أفغانستان هي موطن الأمل والقدرات الّامحدودة وفي كل يوم الفتيات في SOLA يذكروني بهذا الفتيات في SOLA يذكروني بهذا
פוליטיקאים מנסים לבחור מילים ולהשתמש במילים כדי לעצב את המציאות ולשלוט במציאות , אבל למעשה , המציאות משנה מילים הרבה יותר ממה שמילים משנות את המציאות .
بيل : إذا وصلت لذلك الموقف ، إنها مثل أن تأكل بإسراف ، وتكاد تصيبك نوبة قلبية . عندها أين ستذهب ؟ ربما تحتاج لعملية جراحية أو شئ ما .
פעם פתרנו בעיות גדולות
في مختبر ميكروسوفت للعلوم التطبيقية ، ومع مرشدتي كاتي بوولنجر ، قمت بإعادة تصميم الحاسوب وتحويل فضاء صغير فوق لوحة المفاتيح إلى فضاء عمل رقمي .
מה לגבי האפשרות לחיות חיים ארוכים יותר בבריאות טובה ?
ההפתעה היא שלמטופל A היה זיכרון הרבה יותר גרוע של הקולונוסקופיה מאשר למטופל B.
يغطي هذا حرفيا تماما مثل سنتين ونصف فترة أسبوع .
בדרום אסיה , במדינות כמו הודו ופקיסטן , 4 מינים של נשרים מסווגים תחת סכנת הכחדה חמורה , כלומר , תוך פחות מ @-@ 10 או 15 שנים הם ייכחדו , והסיבה לכך היא שהם נופלים קורבן כאשר הם ניזונים מבעלי @-@ חיים אשר טופלו בתרופה לשיכוך כאבים כמו דיקלופנק .
درسنا المدرسين المبتدئين الذين يعملون بأحياء صعبة وتساءلنا ، عن المدرسين الذين سيستمرون في التدريس هناك إلى نهاية السنة الدراسية ، ومن منهم سيكون أكثر فعالية ليحسن من مستوى التعلم لدى طلابه ؟
أم هل نحن متجهون لكي نصبح شيئاً مختلفاً -- شيئاً ربما أكثر تلائماً مع البيئة ؟
זהו נתון מדהים .
أربط بين الشّبان من خلال الموارد التي يحتاجونها ، وفّر لهم السند الذي يحتاجونه للانتقال من صياغة الأفكار إلى تحققها ، و ستخلق محفّزات للنّمو الحضريّ .
הם כנראה אפילו יודעים את מידת הנעליים של המפעיל .
השותף שלי בMIT , אסף בידרמן , הוא יכול לומר לכם עוד הרבה על חישה והרבה דברים נפלאים נוספים שניתן לעשות עם חישה , אבל אני רציתי להגיע לחלק השני עליו דיברנו בהתחלה , וזה תפעול הסביבה שלנו .
إن اتصلنا بخدمة &quot; مراقبة الحيوانات &quot; ، فذلك يكلف الكثير من المال .
חוות דגים , אבל גם שמורת ציפורים .
وكما تعلمون , ذلك الجزء من الحياة يحتاج كل الاشياء التي تحتاجها بقية الحياة
أو أن نظام قد إستند عادة على فكرة أن نوع معين من التشريح يأتي مع هوية معينة .
זו סחבת .
אני חושב שהתוצאה המעניינת ביותר שמצאנו בסקר של גאלופ היא מספר , שלחלוטין לא ציפינו לקבל .
והשיחה שהיתה לי עם דין קיימן הבוקר , אחד מגדולי היזמים של &quot; עשה זאת בעצמך &quot; , הייתי רוצה לשתף אתכם-- הוא הרשה לי לעשות זאת -- הטכנולוגיה שלו נקראת &quot; סלינגשוט &quot; ורבים מכם ודאי שמעו אודותיה , היא בגודל של מקרר קטן .
ولكننا سنلتقط الكثير من أمثال هذه الصور والعشرات من مثل هذه الصور ونضعها معاً ونحاول تحليل الارتدادات المختلفة للضوء وبعد ذلك ، هل يمكننا أن نرى الجسم الخفي ؟
למדתי יותר מדי מאז שעבדתי לראשונה עם אלכס בשביל רק לשבת שם בזמן שהעשור המכריע של אמה צעד בסך .
تقاعدت أمي قبل سنتين ، لتحول منزلنا إلى مدرسه لفتيات ونساء حيِنا
الذي الى اليسار هو جاز والذي الى اليمين هو سوينج , لكن تعلمون ماذا ؟
הפארק הלאומי של נאירובי איננו מגודר ברוב חלקו הדרומי , וזה אומר שחיות @-@ בר כמו זברות נודדות בחופשיות מן הפארק .
اذا حصلت على المنحة الدراسية.ريتشارد تورير : نعم .
هذا فقط على الانترنت -- لا طباعة ، لا تلفاز .
لم يحضروا الكثير معهم : 841 رطل من الحجارة القديمة , و شيء كل 24 أكد في وقت لاحق - و ادراك جديد للصغر وهشاشة الوطن المعروف .
אין דרך אחרת לתאר את מה שקורה כאן .
كان لديهم مفهوم الدم الأزرق ( مفهوم العائلات الملكية ) .
يمكنك بحثها في قوقل , ولكنه التهاب , ليس في الحلق ولكنه في اعلى مجرى الهواء , يمكن أن يتسبب في اغلاق مجرى الهواء .
بالنّسبة للشبان فإنّ المدينة الكبيرة تحقّق لهم حلم الفرصة ، الشّغل و الثروة ، لكنهم لا يشاركون في ازدهار المدن .
لقد أعادوا تدفق المياه ..
וזה חשוב .
ان اللعب ليس شيء تافه !
إعتقد الكثير من أصدقائنا أننا كنا أغبياء تماما للقيام بذلك واننا سوف نتراجع عن هذا وسيتم إزالة كل الصور التي كانت على الحائط ، وستُنسى فكرة الرسم على الجدران
יש אפילו תחומי מחקר כמו השוואה דתית והשוואה ספרותית .
אז יום אחד החלטתי לבקר את המנהל , ושאלתי אותו &quot; האם המודל הזה בו אתם מציעים לאנשים את כל המבחר הזה באמת עובד ? &quot;
תודה .
كانت لا تزال فرحة نوعا ما .
אפשיל את השרוול שלי לאחור .
היה לנו עגבניות מרהיבות . באיטליה , עגבנייה הייתה גדלה לגודל כזה . בזמביה , לגודל כזה .
אז בואו נתחיל ביום ראשון .
למעשה היא לא כל כך ייחודית תחרויות כאלה מתקיימות בכל העולם
אז אם אתה נוהג על הכביש , אתה עוקר החוצה את האגרגטים -- מה שבדיוק ראינו כאן .
سوف أقوم باحكام القبض على السكين بقبضتي بالشكل التالي .
في كل دقيقة في كل يوم ، تقوم حواسنا بجلب الكثير من البيانات والتي تكون أكثر مما يمكن لأدمغتنا إستيعابه .
ولدينا الفرصة للبدء في البحث عن المؤشرات الحيوية المبكرة للمرض قبل أن يتأخر الوقت .
אני רואה מרכזי דיאליזה נפתחים כמו בתי קפה .
היא הזכירה לי שכעת אני בגילה כשעלתה על אותה סירה .
יחס ההאכלה הוא 15 לאחד .
وبالتالي يمكننا ببساطة تزويد العالم بالعشرات او ربما المئات , من المدن الجديدة .
ونحن كبشر أفضل بكثير برؤية المشاكل قبل حدوثها بكثير ولكننا نتغلب عليهم في النهاية .
شكراً لكم
אך היום אפשר לשעבד משפחות שלמות למשך דורות בגלל חוב של 18 דולר בלבד . למרבה התדהמה , העבדות מפיקה רווחים
جيري : فريدة . ( أم أس : فريدة . ) الرجل : أعتقد أن أي نوع وأسلوب أنا سيكون مثل بريق الظلام .
אחד מהם נלכד במים .
אתה בוהה באופק שנמצא במרחק מליון מייל , וכל שאפשר לראות זה תעלות מוצפות ואדמת ביצות עבה , עשירה .
ואני חושב שמה שלמדנו זה , שאם אתה מורה המילים שלך יכולות להיות משמעותיות , אבל אם אתה מורה רחום , הן יכולות להיות משמעותיות במיוחד .
קלק , קלק , קלק , קלק . לי היה מושב ייחודי באותו יום . ישבתי בכיסא 1D .
פגשתי אנשים מכל אורחות החיים , וכה רבים מהם עסקו בדברים האהובים עליהם , חיים על גבול אפשרויותיהם .
و كنت قد انتقلت إلى مدينة نيويورك لأبدأ عملي الأول . ككاتبة ومحررة في مجلة &quot; سفنتين &quot;
فقد أخذ واحد من أسوأ الأمراض في التاريخ بعيداً عنا .
וכמובן הסיפורים שבחרתי לספר היו סיפורי מדע בדיוני &quot; &quot; שליחות קטלנית &quot; , &quot; הנוסע השמיני &quot; , ו- &quot; מצולות &quot; .
אולם , בדוגמאות הקודמות מתוך הערך באגרון , השפה לא מאפשרת לנו לגדול לתוך מציאות שאליה היינו שואפים , האפשרות של פרט לראות עצמו כבעל מסוגלות .
וכאשר הם משחקים עם החלקיקים שלהם , הם מוצאים אותם עושים כל מיני דברים באמת מוזרים -- לדוגמא , הם יכולים לעבור דרך קירות , או , הם יכולים להיות בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית .
وعندما ذهبت إلى السجن وشاهدت أولئك الموكلين بعمر ال ١٣ و ١٤ ، وتم التصديق على محاكمتهم كبالغين .
فقال &quot; لن تذكري من أنا
הוא אמר שהוא לא יודע . הוא ישאל .
אופניים עפים לכל מקום , גלגלים מתגלגלים לידכם חישורים מגיעים למקומות מביכים
ان اللعب هو الرابط الذي يجمعنا سويةً
بدل الحاجة إلى البرمجة والربط واللحام تتيح ليتل @-@ بيتس لنا البرمجة باستخدام إشارات بديهية بسيطة .
היא עובדת בתרבות רפואית המכירה בכך שבני @-@ אדם הם אלה שמפעילים את המערכת , וכשבני @-@ אדם מפעילים אותה , הם ישגו מפעם לפעם .
אבל זה לא .
אז אתם רואים את הרעיון שכשאתם מנווטים במידע ככה , נכנסים פנימה , יוצאים החוצה , בחזרה פנימה , ושוב החוצה , אתם לא מחפשים , אתם לא גולשים .
وفي اسوأ اوقاتي : لماذا قمت بخطأ غبي ؟
كل جيل سيستخدم الصور التي تلقوها في بداية حياتهم الواعية كمعيار وسيستقرؤون تقدما .
אחרי שסיימנו לשוחח , הרגשתי כל כך נורא , ובכנות , התביישתי לנוכח בורותי לגבי הזוועה הזו שמתרחשת בתקופת חיי , וחשבתי : אם אני לא יודעת , כמה עוד אנשים לא יודעים ?
لذا ، في المستقبل ، كل مرةٍ تستخدمون فيها هاتفكم النقال ، تذكروا دائماً أنكم يجب أن تقاتلوا من أجل حقكم في تقرير المصير في العصر الرقمي .
אז נכנסתי לאמוק , ותיקנתי את הציונים של כולם , ולא בהרבה דמיון .
آخذين معنا الات صغيرة كنا قد صنعناها متصلة بألياف بصرية
ج : أخبرني قليلا كيف يتصل أفكارك ومشاعرك حول من أنت .
וכאשר אנו ניצבים אל מול גוף אשר מציג בפנינו משהו שונה מכך , הדבר מבהיל אותנו בהקשר של הקטגוריות הללו .
מדוע הסיפור שלו שונה ?
لقد طُلب منهم الإبلاغ عن ألمهم كل 60 ثانية .
ظننت بأن حياتي قد إنتهت
ומה שקרה היה שהמעגל נסגר , זה הפך למעגל -- וההתגלות הזו שדיברתי עליה הציגה את עצמה .
في كل مرةٍ أستخدم فيها هاتفي النقال ؟
وقد أعتقد الناس أنني رحلت بعيداً بين فلم &quot; التيتانيك &quot; وفلم &quot; آفاتار &quot; لكي ألمع أظافري في مكان ما على شاطىء ما ..
יש מיליארדי אנשים במדינות מתפתחות שאין להם אפילו עיר אחת שמוכנה לקבל אותם .
עומק הפירים מגיע ל @-@ 100 מטרים , והם מוציאים מהם שקים כבדים של סלעים שמאוחר יותר יועברו לאזור אחר , ושם ינפצו את הסלעים כדי שאפשר יהיה למצות מהם את הזהב .
لذا في النّهاية ، أظنّ أنّه ليس من الصّعب الوصول إلى هدفنا المنشود .
דוגמה לאדם כזה , שפתח בעבורי דלתות , היה רופא הילדים שלי בבית החולים לילדים ע &quot; ש אלפרד דופון במדינת דלאוור .
من الذي ينظف مخلفاننا في ريو أو باريس أو لندن ؟
ثم يتغير الأمر ليبدو كالتالي : &quot; كانت المواعدة في العشرينيات كلعبة الكراسي الموسيقية .
הגיע הזמן . תודה רבה .
قدنني إلى مجموعة ضيقة من السلالم التي تؤدي إلى هذا القبو القذر المُضاء بشكل خافت بالمصابيح الفلورية .
فأنت تستطيع القيام بها .
אז שוב , זאת היתה התאמה מאוד טובה .
وكانت تلك هي الأشياء التي اعتقدت جدتي علينا تفاديها .
إسمي &quot; جيسي &quot; و هذه حقيبتي
من غير المُصدق بالنسبة لها أنها لن تنجح .
&quot; المعالج المايكرو &quot; هو معجزة . الكمبيوتر الشخصي هو معجزة .
والان نحن نبحث لها عن جامعة في ولاية نيويورك لانها عزمت على الدخول الى احدى جامعات الولاية
ليس هناك فصل بين التكنولوجيا والتصميم وبين أن نكون أكثر إنسانيةً لنلتفت إلى المعاناة ، الفقر ، الإهمال ، الظلم ، وعدم المساواة .
ולדווח בחזרה לרופא הממונה .
אבל מה אם החולים יכלו לבצע את המבחן הזה בבית ?
السكين , كما يمكنكم رؤيتها . يدي , كما يمكنكم رؤيتها أيضاً .
כיוון שבן רגע , במצרים , החוף שלי הפך מהחוף הקטן במיין ל @-@ 800 מיילים של חוף לאורך הנילוס ,
كذلك ، هذه مصادر متقطعة .
נתנאל נשר מג &apos; וליארד , הוא סבל מהתמוטטות מוחלטת , ושלושים שנה לאחר מכן הוא חי כהומלס ברחובות שכונת סקיד רואו בעיר התחתית בלוס אנג &apos; לס .
מבלי לעוות את חשיבותו .
קונגו היא פרדוקס - ארץ עם יופי ומגוון ביולוגי יוצאי דופן , אך גם לב המאפליה , אתר של קונפליקט אלים שמשתולל כבר עשרות שנים וגבה מספר הרוגים כמעט זהה לזה של מלחמת העולם הראשונה .
דבר מזויף נעשה לדבר אמיתי עקב התפיסה של מישהו אותו .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לטעת עץ . &quot;
כעת אם אתם מאלו שאינם מקבלים את העדויות לאבולוציה ביולוגית , זהו זמן טוב עבורכם לכבות את מכשירי השמיעה שלכם , לנתק את מתקן התקשורת האישי שלכם -- אני מרשה לכם -- ואולי להביט שוב בספרה של קת &apos; רין שולץ על טעייה , כיון ששום דבר משארית ההרצאה לא יתקבל על דעתכם כלל וכלל .
ומיד לאחר מכן כתבתי כתבה על מזון מהונדס גנטית .
מתחת ל 60,000 דולר בשנה , אנשים לא מאושרים , וככל שהם עניים יותר , כך הם פחות מאושרים .
וחשוב מאוד , עם כניסת הרבייה המינית שמעבירה הלאה את הגנום , שאר הגוף הופך מיותר .
انه فقط يعني ان هنالك اكثر من وجه للحقيقة .
נחזור אל האנשים האלה מאוחר יותר .
وبالتالي فالخطوط البيضاء هنا هي عدد السكان .
نحن نقوم بتفعيل المجتمعات .
במקרה זאת שקופית המתארת ניתוח שאנו עורכים על עוצמת מיקרו @-@ מעבדי &quot; ריסק &quot; לעומת העוצמה של רשתות מקומיות .
90 אחוזים מהדגים הגדולים , אלו שאנו אוהבים , הטונות , ההליבוט , הסלמון , דגי @-@ החרב , התרסקו .
إن هذا رائعٌ فعلاً &quot;
אביגייל : מהי התמונה הבאה שתרצה לדבר עליה ?
זה פי שניים ממספר בני האדם שנלקחו מאפריקה בכל תקופת סחר העבדים הטרנס @-@ אטלנטי .
وهو حصان ناطق
באמת .
אז בגיל 15 , ידעתי שאני מבוגרת מדי מכדי להתאמן .
العار الغير صحي الذي اتحدث عنه هو الذي يتعب جداً من الداخل .
لدينا إثنين من البشر , كل منهما تخيلى في منتصف عام 1979 في اليوم نفسه بالضبط .
وذلك أننا نعلم ، حين نلعب ، بأننا أسعد حين نعمل بجد ، مقابل الراحة أو التسكع .
أنا جين مك جونيجال . أنا مصممة ألعاب
אביגייל : ספר לי על העולם הזה .
מהי התרופפות ? אתם רואים זאת בכביש זה שהאבנים על פני השטח יורדות .
و لذلك فكرت ، ما هو الاتجاه الأفضل في مناخ البحر الأبيض المتوسط للشقة ؟
وهؤلاء الأشخاص يعرفون شيئا غاب عن بالنا .
אנחנו נמצאים על סף ארועים מדהימים , מדהימים בהרבה תחומים . ויחד עם זאת , לדעתי נצטרך לחזור לאחור מאות , 300 שנה , לפני תקופת ההשכלה , כדי למצוא זמן בו נלחמנו בקידמה , בו נלחמנו בדברים האלה יותר חזק , ביותר חזיתות , מאשר היום .
أمعاءنا هي بيئة مستضيفة رائعة لهذه البكتيريا .
والآن أنا متفائل ، لذا أعتقد نوعا ما بأنها على الأرجح ستقوم بشيء مثل ذلك .
ويمكنك أن تتحكم بأنواعها المختلفة .
هذه هي المخلفات ، ال 99 في المائة ، حيث تم أخذ الجزء الذي يحترق الآن , لذا يطلق عليها اليورانيوم المخصب .
אני לא בטוח לגבי התשובה .
אנשים בחדר הלווין מתחילים להתקרב עכשיו .
كان لديهم فكرة أن الناس التى ستكون في السلطة السياسية يجب أن تكون في السلطة السياسية بسبب إستمرارية تناقل الدم من الجد الأكبر إلى الأب إلى الإبن وهكذا دواليك .
דוק אדגרטון עורר בנו השראה עם יראת כבוד וסקרנות עם התמונה הזו של קליע הנורה דרך תפוח , בחשיפה של מיליונית השניה .
إنه في الشارع لهذا السبب فقط .
אז כיצד למעשה נראה את דיאודורנט &quot; באן &quot; בסרט ?
אז כדי לגרום לזה להבהב מהר או לאט יותר , אתם רק תסובבו את הכפתור הזה ובעיקרון תגרמו לזה להבהב מהר או לאט יותר .
לפעמים זה ארך שעה , לפעמים נדרשו שבועות .
لو قلت لي في السابق أن هذا الرجل الذكي ، المرح ، الحساس الذي عشقني في يوم من الأيام سيتحكم ما إذا كنت أضع المكياج أم لا ، ما مقدار قصر تنورتي ، أين سكنت وأي وظيفة أخذت ، من هم أصحابي وأين قضيت أعياد الميلاد ، كنت لضحكت عليك . لأنه لم يكن هناك أي تلميح لعدوانية أو تحكم أو غضب عند &quot; كونر &quot; في البداية .
אנו בוחרים לטוס לירח .
وأخيراً قالت : &quot; والشيء الثالث الذي أريدك أن تعدني به هو أن لا تشرب الكحول أبداً . &quot;
عندما توفي عمه ، ورث مانورو دَين عمه ، الذي اضطره ليكون عبداً في المناجم .
هذا كثير . على الأغلب فالجميع هنا لديهم هواتف نقالة .
זה היה כאילו שהוא היה תחת השפעה של איזו תרופה בלתי נראית , תגובה כימית , שבשבילה הניגון שלי של המוסיקה היה הזרז .
לאונרד ברנסטין אמר שכדי להשיג דברים גדולים , אתם צריכים תוכנית ולא ממש מספיק זמן .
ויש לי כאן מעט , 100 מיקרוגרמים של אבקה לבנה , שאני מנסה להסתיר מעיני אנשי הביטחון בנמלי התעופה .
אני לא מבינה מדוע לא תפסו אותי .
אחד משני דברים עומד לקרות .
سنأخذ عملية تتطلب في العادة مئة ألف سنة ، ويمكننا أن نضغطها إلى ألف سنة -- أو حتى ربما في المئة عام المقبلة .
פשוט .
هل تعلم كم اختيارا يمكن تصنيفها في قسم التسع دقائق في مقابل قسم الساعة ؟
ففي الوقت الذي نظن انه الوقت الغير ملائم لللعب على الاطلاق ربما يكون فيه اللعب ضرورياً جداً
لاحظوا .. لقد كنت في السادسه عندما استولت طالبان على أفغانستان وجعلت تعليم الفتيات غير قانوني
إنه لتكميل التجربة .
כל מי שלא מבחין בין מושגים אלו , הולך להתבלבל בחקר האושר , ואני שייך לקבוצה זו של חוקרים שמתבלבלים בחקר האושר כבר הרבה זמן , בדיוק בצורה זו .
אנחנו מאבדים אותם .
شكرا لكم .
הוא צריך אמת ויופי , ואני כל כך שמח שזה הוזכר פה כל כך הרבה היום .
لقد أوجدوا حلول ريادية كأصحاب مشروعات لمشاكل محليّة .
וככל שנוכל להיות יותר בררניים לגבי ברירות , כך נצליח יותר במלאכת הבחירה .
אז מה יוכלו 3 מיליארד אנשים חדשים , בריאים ומשכילים , שהם חברים יצרניים במין האנושי להביא לנו ?
הגיל הממוצע של עמית הוא 28 , אז אני , בקנאה , מבוגרת כמעט בדור מרובם .
ها أنا في حفلة مبيت قبل أيام من التصوير لـ &quot; فوغ الفرنسية &quot; .
הוא לא מגדל ורדים מפני שהם צורכים יותר מדי מים , דרך אגב .
لم يكن هذا ما أرجوه حقاً ولكني انطلقت صعدت السلالم .. وتجاوزت رجال الاطفاء الحقيقين الذين كانوا على وشك اخماد النيران حقاً في تلك الآونة ودخلت الى غرفة النوم الرئيسية .. واحضرت لها زوجي أحذية
ואני חושבת שהתשובה שהן מחפשות היא , &quot; אם את תהיי קצת יותר רזה ויהיה לך שיער יותר מבריק , את תהיי מאושרת עד השמיים . &quot;
זו הסיבה שהטלפון הנייד שבכיס שלכם הוא זול פי מיליון ומהיר פי אלף , פשוטו כמשמעו , ממחשב @-@ על של שנות ה @-@ 70 .
אלא &quot; כמה פעמים איעצר ? מתי איעצר ? &quot;
הם מהירים , לוקחים בערך 30 שניות לכל היותר .
وعندما تقدم عملك ، أسقط النقاط الرئيسية .
והסיפור הראשון הוא על צ &apos; רלס דרווין , אחד הגיבורים שלי .
הוא אמר , &quot; דגים ? אני לא יודע שום דבר על דגים .
في تلك المرحلة كان لدي أيضا إبن .
איך אני נפטר מזה ? &quot;
بذوبان كتلة الجليد المتحركة ، أتنفس هواءها العتيق .
זוהי האמונה שלנו על אנשים כאשר אנחנו מתארים אותם במילים האלה .
لذا ان كانت الذرة تستطيع ان تتواجد في مكانين في ذات الوقت والقطعة المعدنية تستطيع ان تتواجد في مكانين في ذات الوقت إذا لم لا تستطيع أنت أيضاً ؟
هذه صورة أخرى للبناية ترون فيها البكسلات على طبيعتها ، مصنوعة من الماء ، مع اسقاط الضوء عليها .
הם המשמר הראשון של בריאות הציבור .
لدينا تحيزات معرفية , بحيث انني استطيع اخذ تاريخ ممتاز للمريض في اَلام الصدر .
&quot; 2.5 לאחד מה ? מה אתם מאכילים ? &quot;
ביום שאחרי ה @-@ 11 לספטמבר , 2001 , שמעתי את נהמתה של משאית תברואה ברחוב , תפסתי את התינוק שלי וירדתי בריצה במדרגות , והיה שם גבר שעשה את מסלול מיחזור הנייר שלו כמו בכל יום רביעי .
אבי לימד אותי ללכת כשהייתי בת חמש הוא שם את עקביי על כפות הרגליים שלו והלך .
احدهم اخترق وهوجمو تماما
אבל הבונובו מראים לנו את הצד השני של המטבע .
لكن هناك شيء آخر نؤمن به وهو أذا راينا في حياتنا اليومية أن الكوب الي نرميه ، سوف لن يختفي . لكنه مازال موجود في مكان ما على كوكبنا .
للمعادلة أربع عوامل . القليل من الضرب . إذاً ، لدينا مقدارعلى اليسار ، CO2 ، الذي تريد مساواته بالصفر ، وذلك سيكون معتمد على عدد الناس ، الخدمات التي يستهلكها كل شخص في المتوسط ، معدل أو متوسط الطاقة لكل خدمة ، وكمية CO2 المتاحة لكل وحدة من الطاقة .
انا لست إنسان آلي , لا أفعل الأشياء بنفس الطريقة في كل مرة .
وأعتقد أن مفتاح ذلك الباب هو التواصل الفعّال .
لنأخذ مثال طوم ريبلي ، أشهر شخصياتها .
אבל מה שהיה חשוב זה שאדם אחד או קבוצה של יוצרי טעם הביעו דעה והם חלקו אותה עם קהל גדול , מה שגרם להאצת התהליך .
سنة 2009 ، فقدت شخصاً عزيزاً علي .
הקנאה מתישה .
لست ضد طاقة الرياح ، ولكن علينا أن نعمل مع الحكومات ، لأن توربينة الرياح تفعل هذا الأمر بالطيور ، قتقسمها نصفين .
وكوكي مونستر يلوح بيده إليك من موقعه فوق حصان أسمر
הכוח בעל הישועה של המוסיקה החזיר אותו חזרה אל משפחה של מוסיקאים שהבינו אותו , שהכירו בכשרונות שלו וכיבדו אותו .
( صوت مايكروويف ) قد تتفقون جميعا معي أن هذا طريق جيد
הייתי בטוחה שאני אוכל למצוא כל דבר שאני ארצה ללבוש ברגע שאגיע לפאלם ספרינגס .
و حينها عند القيادة على الطريق ستتلف المجاميع و هو ما شاهدناه هنا
אתם רואים את התמונה של מה שנקרא צ &apos; ירקו מאסימו , איפה , שמאז זמני רומא , אנשים היו הולכים לחגוג -- לעשות מסיבה גדולה , וראיתם את השיא הגדול בסוף היום .
במובן מסויים , זה כמעט כמו בחלום הישן של מיכלאנג &apos; לו ...
בחורף היה חמים אבל בקיץ החום היה לוהט .
והתחלתי לעבוד על מין בקשה משפטית כזו , שהכותרת של הבקשה היתה : &quot; בקשה לשפוט את הלקוח שלי , העני , בן ה @-@ 14 , ממין זכר , השחור , כמו גבר מיוחס , לבן בן 75 , מנהל בתאגיד . &quot;
אבל הדבר שאתם יודעים שהם כבר פתרו הוא שיש הרבה דיירים .
وبالحديث عن البكتيريا , هل تدرك أن كل واحد منا يحمل في أمعائنا بكتيريا أكثر من الخلايا في باقي جسمنا ؟
האם אנו נמצאים במעין שיווי משקל אבולוציוני כמין ?
وذهبت لتغطية هذه المسابقة قبل بضع سنوات كصحفي علوم متوقعاً ، كما أظن ، بأنها ستكون مثل برنامج سوبربول للعلّامات
من وقت لآخر كانت تلغى المدرسة فجأة لأسبوع لأن طالبان بدأت تشك
אז איזה מין רעיון זה לחשוב על בניית עיר חדשה בהונדורס ?
אין כאן האטה באף אחד מהאתגרים הגדולים שלנו .
לפני מספר שנים , פרס לסקר הוענק למדען שיניה ימאנאקה עבור המחקר שלו בו הוא לקח תא עור בוגר , פיברובלסט , ועל ידי מניפולציה של ארבעה גנים בלבד , הוא גרם לתא זה להפוך חזרה לתא גזע פלוריפוטנציאלי-- תא המסוגל בפוטנציה להפוך לכל תא בגופכם .
והייתי רוצה לומר משהו מעט רדיקלי עבור פמיניסטית , והוא שאני חושבת שייתכנו תובנות שונות לחלוטין שיבואו מסוגי גופים שונים לחלוטין , במיוחד במצבים בהם קיימת חשיבה קבוצתית .
لقد تعلمت الكثير من عملي .
אבל אני אעשה ניסוי .
קודם צריך ללמוד איך לגשת לאנשים הללו כדי שיבואו לדבר איתנו .
עכשיו , אני לא אומרת שזה הפתרון לכל בעיות האנושות . יש הרבה מעבר לקאמה סוטרה בחיי הבונובו .
אתם מלמדים אותם לפתוח דלתות בעצמם ובעבורם .
رجاء هل بامكانك الحضور الى اوهايو , وارجوك احضر معك ذلك الرجل الذي اعلم انك وجدته
إن لم يرغب هذا الشخص بتنفيذها ، ماذا عليك أن تفعل ؟
עקבים אלה מאוד לא נוחים , אז טוב שאני לא מתכוונת לנעול אותן . החלק הגרוע ביותר
תודה רבה .
אוקיי , עכשיו זה נשמע קצת מטורף , אבל אל תטעו , הסיכונים הם גדולים .
56 אחוזים מכל מקרי האונס לא מובילים למעצר .
أنا أعيش في نيويورك ، وفي العام الماضي ، من المراهقين 140,000 التي أوقفت وكينونة ، 86 بالمئة منهم من السود واللاتينيين ، ومعظمهم من الشبان .
الرجل : نحن نتحدث عن فكرة جريئة ، طازجة .
DigiNotar היא חברה אשר מחלקת תעודות דיגיטליות הממוקמת בהולנד . או ליתר דיוק , הייתה .
فمثلًا ، عند جمع الجبل والنار معًا ، يصبح لدينا جبل نار ، أي بركان .
מורגן ספרלוק : זוהי שאלה פנטסטית
לארגון גאלופ יש סקר עולמי על יותר מחצי מיליון איש שנשאלו מה הם חושבים על חייהם ועל החוויות שלהם . והיו מאמצים אחרים על @-@ פי קוי @-@ פעולה אלו .
אני לא טוענת שלאמהות שלנו אין תפקיד מרכזי בהצלחה שלנו .
פשוט תהיו מי שאתם .
وفي اوقات متناهية في الصغر يتواكب الامرين
נראה שיש חוסר התאמה .
ان هذه الصلات ... صلاتك بالامور من حولك هي في الحقيقة التي تحدد ماهيتك ( من أنت ) وهذا هو محور الغرابة في ميكانيكا الكم
וכמה מהם אפילו אמרו , שזו תהיה ה &quot; שטאזי &quot; גירסה 2.0 .
אז זה תפס את תשומת הלב שלנו , והתחלנו פרויקט במעבדה שבו הדבקנו את סביבת העבודה שלנו בסטאקסנט ובדקנו את הדבר הזה .
עכשיו , הם שלחו חצי מהציוויליזציה בחיפוש אחר עולם חדש . אז מזה אני מקבלת את ה 21 מיליארד שעות משחק בשבוע .
כל הילדים מזאראגוזה באו לבניין , כי הדרך להתעסק עם הבניין נהייתה משהו שונה .
تقول : &quot; هذه الطائرة تحتوي على مئات الآلاف من الأجزاء الصغيرة التي تعمل معاً لتجعل رحلتك آمنة . &quot; ألا يجعلك ذلك تشعر بالأمان ؟ &quot;
ثم الخطوات الموالية ، مثل اللغة وما إلى ذلك ، استغرقت أقل من مليون سنة .
مثل معظم البالغين في المركب جلبت امي معها زجاجة صغير من السُم
أريدكم أن تلاحظوا شيئين في هذا المنحنى .
( تصفيق ضعيف ) حسنا , هناك بعض .
קריין רביעי : קרטלים אכזריים . קריין חמישי : חברות שיט מזהמות .
وهو أمر منطقيّ جدّا .
ها أنا في نفس اليوم الذي أخذت فيه الصورة .
הנה הFlyfire האמיתי שהולכת למטה כדי ליצור רשת רגילה כמו קודם .
انها حقاً , هذا الشكل البياني , سوف أعرضه عليكم في فرصةٍ أخرى عندما يكون لدينا عرض شرائح .
שמעת פעם על חווה שלא מאכילה את החיות שלה ?
وهذه ليست خصائص الوسائط القديمة ، وهي بالكاد تنطبق على الوسائط اليوم ، لكنها ستُشكّل تسلية المستقبل .
ذلك هو أحد التفسيرات التي تعطي كدليل على هيمنة نفسية الذكرى .
نعم , حسنا ...
عليك أن تقدم لهم الثقة والخصوصية عليك أن تساعدهم بشكل مبهر ، وعندها فقط سيأتون إليك . أفواج كثيرة ستأتي إليك .
أذكر وقوفي أمام ذلك المستشفى الذي مزّقه الرصاص مفكّرا ، ماذا كان سيحصل لو لم أغادر ؟
إنّها لا تعمل كما ينبغي .
אבל זה היה עצוב מאוד .
אם הם מגדלים עגבניות , הם אוכלים עגבניות . אבל כששום דבר מזה אינו מוצע להם , אם לא מראים להם איך אוכל משפיע על המוח ועל הגוף , הם אוכלים כעיוורים מכל הבא ליד .
يريدون الحصول على إمكانياتٍ لتتّبع مسار حياتنا ، ويريدون حفظها للأبد .
هذه كانت المشكلة : الشفافية خال من التظاهر أو الخداع ؛ سهل الكشف عنه أو الرؤية عبره سهلة الفهم ؛ توصف برؤية أو الوصول إلى المعلومات ، ولا سيما فيما يتعلق بالممارسات التجارية السطر الأخير على الأرجح هو أكبر مشكلة .
זה יכול להיות גירוף שלג מברז הכיבוי , ניכוש עשבים , הפיכת פח כדי לשחרר אופוסום שבתוכו .
لذا أريد أن أشجع الجميع اليوم لكي يقفوا أمام آلة التصوير لكي يظهروا في كل الصور ولا تتردوا مطلقاً في ان تطلبوا من أي شخص من حولكم &quot; هلا إلتقط لي هذه الصورة من فضلك ؟ &quot;
والأمر نوعاً ما مثير لتتبع ما الذي يحدث عندما ينتقل الناس إلى كالفورنيا على أمل الحصول على سعادة اكثر .
במהלך השבועות הבאים , ייסרתי את עצמי וחוויתי לראשונה את הבושה הלא @-@ בריאה השוררת בתרבות הרפואית שלנו -- וחשתי לבד , מבודד , לא חשתי את הבושה הבריאה שמרגישים , כשאי @-@ אפשר לדבר על משהו עם החברים .
لم أكن أعرف أنه يسيء إلي .
أنا آسف . اذا كنت تشعر بالغثيان , فأبعد نظرك بعيداً , لا تنظر الى هذا .
אני משוכנע שיש איזו משיכה לנוסטלגיה , למשאלות לב .
ואני שומעת את הבחור הזה , קולו מאחוריי פונה ואומר , &quot; ובכן , האין זו איימי מאלינס &quot; .
بينما أقف أتحدث إليكم اليوم ، لا يزال أولئك الرجال في عمق تلك الحفرة ، يخاطرون بحياتهم من دون دفع أو تعويض ، و غالباً ما يموتون .
מורגן ספרלוק : אוקיי . ( מייקל קזאן : טוב . ) מעולה .
حسنا ، في هذه الحالة ، هذا المغناطيس الكروي يتصرف كبكسل ثلاثي الأبعاد في فضائنا ، ما يعني أن كلا من الناس والحواسيب يستطيعون تحريك هذا الجسم إلى أي مكان في حدود هذا الفضاء الثلاثي الأبعاد .
كالبقية ، كنت أضع مصباحا وامضا رخيصا مربوطا على رأسي بهذا الرباط المطاطي الرث ، وبالكاد يمكنني رؤية فروع الشجرة الملساء ممسكة بجدران حفرة مساحتها ثلاثة أقدام مربعة نزولا بمئات الأقدام إلى باطن الأرض .
كانت تصدر من رجلٍ رجلٍ أمريكي من أصل أفريقي ساحر .. مُعدم ... مُشرد يعزف على كمان يحوي فقط وترين
כאשר מסתכלים על הגלים מתחת לפקק , הגלים מתרחקים מאיתנו .
لماذا ، قبل 35 عاما ، حلقو الى المحيط الأطلسي ؟
אם אומר לכם שאדם דירג את חייו 8 מתוך 10 , יש הרבה חוסר וודאות לגבי רמת האושר שלו עם האני החווה .
אך הם לא מחשיבים כאובדן את מה שקרה קודם .
אני יודעת שאני לעולם לא ארגיש בודדה או חסרת אונים שוב .
وغالبا ما ترى المشكلة عندما ياتي الامر الى تلك القوائم الطويلة المتعلقة بتلك الصناديق الاستثمارية
תודה .
هناك مشاهد قليلة عن ذكور يتبادلون بعض المحادثات العميقة الهادفة في عملية الاختباء تلك و إحدى اللحظات العظيمة لواحدة من الممثلات الاناث هي حين تقوم بنظرة خاطفة من خلال الباب وتقول ، &quot; هل أنت قادم الى السرير يا عزيزي &quot;
הם זולים מאוד , וכולנו יודעים מה קורה
هذا هو النوع من الأسئلة التي سوف نواجهها .
سيكون شيئ جيد . لن يكون مثل شيز بانسى ( من أشهر مطاعم العالم ) , لكنه سيكون شيئ لذيذ .
כמה ימים מאוחר יותר , בזמן שנסענו הביתה חזרה מירח הדבש , הוא התרגז כל כך בגלל פקק התנועה בכביש והטיח בפרצופי המבורגר קר .
لماذا لن اسأل المسؤول ؟ لماذا ارسلتها الى المنزل ؟
אתה יכול לדעת מראש . למה ?
هل ترينا الرواية طريق التخلص منها ؟ لا أظنّ ذلك .
وحدث هذا خلال فترة طولها ثلاثة أشهر و أعطي طلاب الجيم ألفا وقالوا لهم بأنهم أذكياء وفي نهاية الثلاثة أشهر رفع مستواهم الى الألف
משום שאני חושב שהדרך היחידה להבין זאת היא באמת ללכת אחורה ולהתבונן בדברים בסקאלת זמן ארוכה .
לא . הסיבות לכך שאיננו יכולים לפתור בעיות גדולות הן מורכבות ועמוקות יותר .
بسبب الأختراع ، كنت محظوظ لحصولي على منحة دراسية في واحد من أفضل المدارس في كينيا ، مدرسة بروك هاوس العالمية ، و كنت متحمسة بشأن
حسنا ، لنلخص يمكن أن أقول أننا صنعنا مادة باستخدام النسيج الفولاذي ، زيادة النسيج الفولاذي و باستخدام طاقة التحريض لزيادة عمر سطح الطريق حتى مضاعفته و بالتالي توفير الكثير من المال بحيل بسيطة
אז אם תסתכלו על הקצוות , בתכניות שהציעו לכם שתי קרנות , שיעורי ההשתתפות היו בסביבות ה 75 - עדיין לא גבוה כפי שהיינו רוצים .
لا يوجد شيء خاطئ مع معظم هذه الأشياء .
لذا من جهة ، فهي تسبقنا في التطور .
הם מגיעים מהרעיונות שבראשינו שניזונים גם מאמונות מסוימות שנמצאות בלב שלנו .
אנו קרובים לסוף , אנו מתקרבים למשחקי הגמר .
תסתכלו על מיגל חוואים כמו מיגל .
و بعد ذلك يقول ثلات كلمات --
سأقوم بالحديث حول فكرة بالغة الصغر .
حصلت على تعليم جيد -- لست أشتكي -- لكنني لم أستطع الوصول إلى الكثير من المتاحف والأعمال الفنية .
ואלו היו הדברים שהיא חשבה שאנחנו צריכים להתחייב להם .
ואני לעולם אצור מוסיקה עם נתנאל , בין אם אנחנו באולם הקונצרטים של וולט דיסני , או ברחובות סקיד רואו , כיוון שהוא מזכיר לי מדוע הפכתי למוסיקאי .
וזה הימם אותי , מכיוון שחשבתי שכל הקונספט , הרעיון שאחורי שיווק , הוא לחשוף את המוצר שלך לאנשים רבים ככל האפשר , על מנת להביא כמה שיותר אנשים לראות אותו .
נתנו לילדים את littleBits וראינו אותם משחקים איתן .
לחלקם זה העניק חיבור למשהו גדול מהם , בכך שנתנו משהו בתמורה , כשהשתמשו בכישוריהם למשהו שאינו דוגמניות כחושות ועור מושלם .
נתקלתי בסביבה קשה מאוד טרום הבחירות , סביבה שהיתה מקוטבת יותר ויותר , סביבה שעוצבה מתוך פוליטיקה של שליטה והדרה .
מעולם לא שכחתי ולא אשכח את המילים של סבתא שלי שהלכה לעולמה בגלותה : &quot; בתי , תתנגדי לקדאפי . הילחמי בו .
ولكني لا احارب الفقر .. بل احارب الحرائق كمساعد كابتن في شركة اطفاء تطوعية
לאני החווה אין שום חלק בהחלטה הזו .
هذه الصورة تمثل الدماغ ان الدماغ مقسوم الى قسمين
لكن من ناحية أخرى ، فإنه يمكن استخدامه أيضا لحض الناس للخروج من كراسيهم ومحاولة العمل معا في بعض انواع الرياضات او الالعاب للحصول على مزيد من السيطرة على صحتهم .
אז , אתם יודעים , הנה אני כאן עכשיו , על סיפון הטיטאניק , יושב בצוללת , ורואה בחוץ קרשים שנראים מאוד כמו זה , היכן שידעתי שניגנה הלהקה .
אנחנו מדברים על -- סביבות 15,000 שורות קוד .
خلال الـ 20 عاما من العمل في اذاعة وصحافة طبية , قمت بدراسة شخصية عن سوء الممارسة والاخطاء الطبية لأتعلم كل ما استطيع , من اول المقالات التي كتبتها في صحيفة تورنتو استار إنتهاءً ببرنامجي &quot; المعطف الأبيض ، الفن الأسود &quot; .
او ربما لم ارغب ان اكون مقيم مكلف .
ובכן , ברגע שאדם אומר , אדם אומר , כן , בסדר , זה אומר שמה שחשוב קודם כל אינו האמון אלא המהימנות .
الآن أنهم في الواقع لا يختبرون كروموسومات الناس الخاصة بهم بالفعل .
مُعظم أفكارنا كانت مجنونة لكن القليل منها كان رائعاً وقُمنا بإختراق الأفق
אז הם הורגים את האריות .
וזו השאלה שאני רוצה שכל אחד ישאל את עצמו בכל יום , כאשר עולה בדעתך משהו שאתה מרגיש שצריך להיעשות . אם לא עכשיו , אז אי @-@ מתי ? ואם לא אני , אז מי ?
وهناك أيضا ما أدعوه سرعتنا اليومية الأساسية العاديّة .
אוקיי , קצת יותר .
בבקשה , אל תגידו לי שאין השלכות לדברים האלה .
لا يحدث كثيراً .
وبالتالي إذا كانت تقنيات المواصلات تتحرك بسرعة تقنية المعالجات ، فإنه بعد غد ، سأكون قادرا على أن أستقل سيارة أجرة وأكون في اليابان في غضون ثلاثين ثانية .
והייתי רוצה להראות לכם את מציאות השבוע שלי עכשיו .
היא חמה , חשוכה , לחה , היא נוחה להפליא .
فأبناء الخالات يكونون منتشرين في جميع الأنحاء .
ועדיין , נדמה שמאוד נוח לנו .
في الحقيقة يمكننا انطلاقا من الصوت أن نتتبع موقع الحبال الصوتية عند اهتزازها ، وكما تتأثر الأطراف في مرض باركنسون تتأثر أيضاً الأعضاء الصوتية .
כ &quot; א : אתה עובד על המצאות חשמליות נוספות .
ולפעמים כשהייתי שוהה במחיצתה , היה קשה לזכות בזמן ובתשומת הלב שלה .
سيكون فيلما مملا للغاية — — لرصاصة عادية تتحرك ببطئ .
هذا جلدي ها هنا . هذا ليس تأثير هوليوود .
أشكركم .
מורגן ספרלוק : התמונה הבאה : זה היה היום הטוב ביותר אי פעם .
هناك مُتع أخرى ، لكن هذا هو المهيمن .
و لكن ، القذافى ترك خلفه حمل ثقيل ، ميراث من الإستبداد والفساد و بذور التفرقة .
وهناك فرصةٌ لتغيير كل هذا .
فهم طبيعة هذه الفئات التى هى في الواقع غير مستقرة أكثر بكثير مما كنا نظن يجعلني متوترة .
وقد أدركت حينها ليس فقط أنه موسوعة معلومات موسيقية إنما أنه أيضاً مرتبط إلى كل تلك الموسيقى بصورة شخصية ومباشرة
تكون مغطاة بالرمال . من الصعب رؤيتها .
وحينها حدث سباق جري بين المتطوعين للوصول الى الكابتن المسؤول عن توزيع المهام لكي يحصلوا على مهمة مميزة
ובכן , תנו לי להראות לכם אותם . זו אחת , שתיים , שלוש , ארבע , חמש .
ماذا عن طول العمر ؟
الشغف الذي يملكه هذا الرجل لنموّه الشخصي هو الشئ الأهم .
לא היה לנו פוליו במדינה אתמול .
אביגייל : אז ספר לנו איך הדבר מתייחס למחשבותיך ורגשותייך על מי שאתה .
انها دودة تصيب كل شيء
ישנם במאים צעירים באים אלי ואומרים , &quot; תן לי עצה כדי לעשות זאת &quot; .
הוא נוצר באוניברסיטת וושינגטון בסיאטל .
מסיבה זו , אחרי שבמשך 10 שנים הסתרתי את זהותי , החלטתי להסתכן ולנסוע לדרום קוריאה ,
حسنا . شكرا جزيلا .
מורגן ספרלוק : ובכן , לא כולנו יכולים להיות המותג טום , אבל לרוב אני מוצא את עצמי בצומת הדרכים שבין זוהר כהה למתעופף לא רשמי .
حسناً ، الآن هذا يعد نقلة كبيرة ، لكن لا تخطئ إن مجازفة كبيرة .
بمجرد أن تنفذ أول واحد ، إذا عملت على النحو المعلن عنه ، فإنه سيكون واضحاً وضوح النهار , بسبب الإقتصاديات , كثافة الطاقة , مختلفة تماماً عن النووي كما نعرفها .
וכמו הרבה אנשים , חשבתי שהממשל עסק בעיקר בלהביא אנשים להבחר .
لذا يرجى مساعدتنا في هذا ومحاولة لجعل العالم ليس ذا صحة أفضل فحسب بل صحة مضبوطة ايضا
انه ما بين ذلك ، ونعتقد أنه يغير الطريقة التي نستخدم فيها المعلومات .
מקס : בהחלט .
כפי שאתם רואים , המידע הדיגיטלי לא רק שיראה לנו דבר מה , אלא הוא יחל ממש לפעול עלינו כחלק מהסביבה הפיזית שלנו מבלי שנתנתק בעצמנו מהעולם שלנו .
في الواقع تلك أنا من مثَّلها . هل ترون ؟ نعم . جيد .
אבל זה על גבול היכולת שלכם . אז אתם צריכים לעבוד קשה .
במקרה זה , המגנט הכדורי הזה מתנהג כפיקסל תלת @-@ מימדי במרחב שלנו , ומשמעו שגם האנשים כמו המחשבים יכולים להניע אובייקט זה לכל מקום בתוך המרחב התלת @-@ מימדי הקטן הזה .
היא עשתה זאת בהחבא ,
لم أستطع تخيل ذلك .
لكن بعد ذلك يتغير الأمر إلى التالي : &quot; إن مرحلة العشرينات قد شارفت على الانتهاء ، و لا أملك شيئاً لأثبته لنفسي . &quot;
אתם יכולים לראות מצד שמאל סירה קטנה .
وبدأت بملاحظة بعض الأمور والتي تجعل الفوز الأسطوري ممكنة في العوالم الإفتراضية .
والآن انظروا إلى هذا المنحنى .
אלוהים ישמור עליך אבא .
هذه نظرة أخرى لشجرة الحياة .
و إن سألت أحدهم : &quot; متى كانت آخر مرّة رأيت فيها زهورا طبيعيّة ؟ &quot;
ولكن ليست أي مهمة ، بل هي مهمة مطابقة لمستواك في اللعبة . أليس كذالك ؟
ומעל 10,000 AED כבר בהולנד נשלחו ומופו .
בסדר , חווה שלא מאכילה את הדגים שלה . חווה שבודקת את הצלחתה לפי הצלחת הטורפים שבה .
עכשיו , הדבר האחרון שרציתי לעשות היה לעזוב את ניו יורק ואת משרת חלומותיי , אבל חשבתי שעלי להקריב מעצמי עבור ידיד הנפש שלי , אז הסכמתי והתפטרתי ממקום עבודתי , ואני וקונור השארנו את מנהטן מאחורינו .
هذا هو أسمه
أظنّ أنّها قدرته على رؤية الفرصة الجيّدة و اغتنامها .
בית ספר אמיתי .
فاشتغلت كعامل صرف صحي .
شكراً
فأقول : &quot; نعم ، سيدتي ، سأفعل ذلك . &quot;
במקרה הזה , אנשים שעבדתי איתם הנם אנשים שיש להם מבנה גוף שמתאגר נורמות חברתיות .
هنا المشكله : أذا لم استطع ان أتي نظيفاً واتحدث عن اخطائي , ان لم اجد الصوت الهادي الذي يخبرني ماذا حدث , كيف لي ان اشارك به زملائي ؟
لكن في الواقع , ما يشاهدونه كثيرا وكثيرا هو انه اذا كنت مستعدا للتخفيض والقضاء على تلك الخيارات الدخيلة يكون هناك زيادة في المبيعات وخفض في التكاليف هناك تقدم في خبرة الاختيار
بعد أن أنهينا حديثنا ، كان شعوري فظيعاً وبكل صدق شعرت بالخجل لقلة معرفتي بهذا العمل الوحشي في حياتي ، وتسائلت إن لم أكن أعرف ، كم عدد الآخرين الذين لا يعرفون ؟
כף אחת בכל פעם , עלינו לאמץ את הסיכון .
بعد ذلك قلت ، أريد أن أنشر تلك البيانات .
فى الغالب , كانوا يضعون ريشة تحت أنف الشخص , واذا إهتزت , فإنهم يتريثوا فى دفن الأجساد .
ובבקשה שלי כתבתי שיש התנהגות פרוצדוראלית בלתי הולמת , והתנהגות משפטית בלתי הולמת , ושיפוטית בלתי הולמת .
די פשוט .
תודה רבה
זאת אפשרות אחת .
لكن انتظروا ، هذا في الواقع مشروعي المفضل .
ك . أ : مالذي يعنيه هذا ؟
ومن ثم تحدثنا عن الموسيقى وتحدثنا عن &quot; باخ &quot; و &quot; بيتهوفين &quot; و &quot; برهامز &quot; &quot; برنكنير &quot; وكل العازفين الذي يبدأ أسمهم بحرف الباء من &quot; بارتوك , وصولاً إلى &quot; عيسى بيكا سالونين &quot;
עכשיו , לצערנו הפרעות נוירולוגיות כמו מחלת פרקינסון הורסות בהדרגה את היכולת המופלאה הזו . כפי שהיא עושה לחברי יאן סטריפלינג שהיה רקדן בלט וירטואוז בזמנו .
זה לא ...
ولدينا كل هذه القوى الخارقة ، الإنتاجية السعيدة ، القدرة على حياكة نسيج إجتماعي محكم ، هذا الشعور بالتفائل العاجل ، والرغبة في معنى الفوز الأسطوري .
ويمكن الأستمرار بالقيام بهذا الأمر .
كانت ابنةً لعائلةٍ مستعبدة .
אז מה שאני עומדת לספר לכם היום זה סיפור אחר על טענה , מטרה ומשימה , שלדעתי יקנה הבנה גדולה הרבה יותר בנושא .
לא , הפסקתי לאהוב את הדג הזה , בגלל , ואני נשבע , שלאחר השיחה הזו , לדג היה טעם של עוף .
אבל אם אתם רוצים לחיות חיים בלתי @-@ נשכחים אתם צריכים להיות האנשים שזוכרים לזכור
لم تكن متضررة جدا ، ولكن حيث سبب الماء زوال التلون هذا على وجه الفتاة كان يجب أن يتم إصلاحه بدقة وحساسية بالغة .
فقلت : &quot; أنا محامي . &quot; وقال : &quot; هل أنت محامي ؟ &quot; ، قلت : &quot; نعم ، سيدي . &quot;
עוד דבר שלטעמי הוא ייחודי ל &quot; קוסם בארץ עוץ &quot; הוא שכל הדמויות האמיצות ביותר והחכמות ביותר ואף המרושעות ביותר הן דמויות נשיות .
أم أس : التكنولوجيا ليست الطريقة التي تريد أن تصف بها شيئا شخص ما وضع في إبطه
كل شئ نأكله , كل حبة أرز , كل قطعة صغيرة من الأعشاب , كل ثمرة كرنب قد عُدلت بواسطة الإنسان .
مزرعة أسماك ولكن في نفس الوقت محمية طيور .
كانت هناك ابتسامه كبيره تعتلي محياه .. والتي كانت نادره في ذلك الوقت .. لأن الأخبار كانت تحبطه بالعاده
حسنا ، فتلك أربع قوى خارقة لتشكل لاعبين متفائلين ومتحمسين
הקמנו אתר ושאלנו את הקהל , &quot; אם תראו AED , בבקשה תכניסו אותו , תגידו לנו איפה הוא , תגידו לנו מתי הוא פתוח , &quot; מפני שלפעמים בשעות העבודה הוא סגור , כמובן .
تم إنقاذ كوفي من قرية صيد سمك .
لذا إليك بعض الأهداف المدهشة التي أعتقد أننا يمكننا التعامل معها الآن .
أوبي وان .
עץ .
אנשים תמיד מתעצבנים כשאני אומרת &quot; לקצץ . &quot;
הם נעו לכיוון של תפיסה נטורליסטית .
ואני הולך להראות לכם איך הוא פועל . זהו תעלול שנמצא בכל ספר קסמים לילדים מאז 1950 , לפחות .
או שהם אומרים , &quot; כולם אומרים שכל עוד אתחיל בקריירה שלי לפני שאהיה בת 30 , אני אהיה בסדר . &quot;
وهكذا بدأنا نخطط لهذه الرحلات الاستكشافية
حقاً ، تقدم الحضارة مبني على تحقيق التقدم في الطاقة .
אך רבים מתו .
אבל זה לא , בשום אופן , מצב אופטימלי .
הנוסעים האחרים בשביל עצמים דוממים הם לא רק האנשים , אלא גם האור שמאיר עליהם והרוח הנושבת עליהם וחום החדר .
فرويد كتب عن هذا لاحقا .
علماؤنا ومهندسونا هم الذين يتعاملون مع التحديات العظيمة ، من الطاقة إلى البيئة إلى الرعاية الصحية ، ضمن مجالات أخرى ، وإذا لم نعرف كيف نعرفها و نفهمها ، عندئذ لن يكون العمل تاما ، وأؤمن بأنها مسؤوليتنا كغير علماء بأن نخوض مثل هذه التفاعلات .
ואני אומר , &quot; מחשב , בבקשה קח עכשיו את 10 האחוזים של הרצפים האקראיים שעשו את העבודה הטובה ביותר .
זה משהו שידענו לעשות .
ولكن ما حدث بعد ذلك هو أن الفرد توصل إلى ، بالطبع ، ابتكر طرقاً للتواصل .
וזה אומר שאם תפגשו מישהו , ונאמר לכם שאבא שלו בגובה של מטר תשעים , כמה תדעו על הגובה שלו ?
ואותה סקרנות משחקית דוחפת אותנו לחקור , ליצור קשרים . ואז הקשרים הלא צפויים שאנו יוצרים מהווים חממה אמיתית ליצירתיות .
הגעתי לאמונה שההגשמה היא לא המטרה היחידה של חלום .
ماذا تقول لشخص مقتنعٍ بذلك ؟
ארבעים שנה מאוחר יותר , המגמה הזו סוף סוף תפסה תאוצה כשהדבר מתבטא בסרט אחר שהציג דמות מתכתית ודמות פרוותית המצילות בחורה על ידי התחפשות לשומרים בשירות האויב .
ولكن أعتقد أن هناك شيئاً ضخماً قادماً .
قالوا ، أنه أمر مثير للسخرية ، لا يمكنكم مناداته بالرئيس .
تعرف النوع الصحي , عندما تكشف سرا اخبرك صديقك ان لا تكشفه وبعدها يكتشف أمرك ثم يواجهك صديقك وتواجه مناقشة فظيعة , وفي النهاية الشعور المتعب يدلك وتقول , لن افعل ذلك الخطأ مرة اخرى .
והיא אמרה : &quot; אני חושבת שאתה מיוחד . &quot;
ولكن عندما قررت اختيار وظيفتي كراشد اخترت صناعة الأفلام
אם נחשוב עמוק יותר על דברים מסוג זה , התשובה הברורה מאליה של האנשים הייתה אמרוה להיות &quot; OK , זה נשמע רע &quot; , &quot; אך זה לא ממש משפיע עליי , כי אני אזרח שומר חוק . &quot;
وقد غير هذا طريقة صنعي للأفلام ..
الآن نحن لم نبرمج هذا التطبيق .
אם נביט על אחד מהאבות המייסדים של הדמוקרטיה המודרנית , ד &quot; ר מרטין לות &apos; ר קינג , הוא מציע לנו אפשרות לפתרון בנאומו &quot; יש לי חלום &quot; .
אז מה קרה ?
كانت غريزة رقص التعري قوية جدا لدي -- وبحلول
شكرا لكم .
هل هذا شيء ؟
נכון , 97.5 אחוז הם מים מלוחים , שני אחוזים הם קרח , ואנו נלחמים על חצי אחוז מן המים שבכוכב הלכת הזה , אבל גם כאן ישנה תקווה .
אני מתרגשת לראות תלמידות בבית הספר שלי בעלות שאיפות לנצל הזדמנויות .
ובמיוחד אם אתם רוכבים על האופניים שלכם , ועוברים את המכוניות האלו , אז זה לא ממש נחמד .
אבל יש להם תובנה גם על העתיד שלנו , עתיד בו אנו צריכים להסתגל לעולם המשתנה יותר ויותר גדולים יותר .
אחרי שבוע .
هنا أيضاً ثلاثة مشاكل كبيرة . التكلفة ، لا سيما في البلدان عالية التنظيم ، هي عالية . مسألة السلامة ، الشعور الأمان حول أن لا شئ سيحدث خطأ ، بحيث ، حتي بالرغم من أن لديك مشغلين من البشر ، أن الوقود لن يُستخدم كأسلحة .
וזה גרם לתאים האלה -- להיות מרוצים למשך עוד מיליארד שנים .
זה לא מדע בדיוני . באמת בנינו דבר כזה .
يبدو الأمر مألوفا جدّا لي .
אנחנו רואים את כל אותם הסימפטומים .
افتحوا أفواهكم بأوسع ما يمكنكم حتى تصبح على شكل مربع .
خلال سنوات طالبان كانت هناك أوقات يخيب فيها أملي من حياتنا وأصاب بالإحباط ودائما ما أكون خائفه ولا أرى المستقبل
ספר לי מעט על החלק הזה .
أرى أنّ هناك درسا جيّدا هنا .
הפרטיות אינה נושא לדיון .
ואולי הצצה קטנה למה שיכול לקרות כמה עשורים בעתיד כשיהיו לנו גופים סייבורגיים לצורכי מחקר או למטרות אחרות בכל @-@ מיני עתידים פוסט @-@ אנושיים שאני יכול לדמיין , כאוהד מדע @-@ בדיוני .
עכשיו , בעולם החסכון הפיננסי , אני חושבת שאחת הדוגמאות הטובות ביותר שיצאה לאחרונה על הדרך הטובה ביותר לנהל אפשרויות בחירה היתה בעצם משהו שדייויד לייבסון היה מעורב מאוד בתכנונו , וזאת התכנית שקיימת בהרווארד .
انه تصميم مرن يسمح بدرجات حرية كبيرة وامكانية مناورة هائلة
תודה רבה .
תודה רבה
لقد قدمت إلى تيد لأنني أؤمن بأن الكثير منكم يفهم أن الإنحناء الأخلاقي للكون طويلٌ جداً ، ولكنه يتجه نحو العدالة .
אבל בעיני אדם זר היא נראית בלתי @-@ חדירה כמו חומת סין הגדולה .
אני חי בסאות &apos; סנטרל ( דרום מרכז העיר ) .
هؤلاء هم مرضى حقيقيون يخضعون لإجراءات مؤلمة .
لقد كانت سمكة جميلة لذيذة , مزخرفة , غنية باللحم أفضل ما يمكن بيعه من على قائمة الطعام
מסתבר שאקלים הוא לא מאוד חשוב לאני החווה והוא אפילו לא מאוד חשוב לאני החושב אשר מחליט כמה מאושרים הם אנשים .
אני חושב שאם מישהו לוקח משהו שלא שייך לו , הוא לא רק גנב .
ولا أقول هذا لكونه شيئآً أخلاقياً فاضلاً . ولكنني أقوله لأن فيه تميزٌ للهوية .
ساريكم مثال لما اتحدث عنه
מעולם לא היתה תקופה כזו .
לגברת שהביאה לנו את התמונות האלה היה מזל , לפחות בקשר לתמונות .
والآن تتواجد السمكة على اللائحة الحمراء للاتحاد العالمي للحفاظ على الطبيعة .
كنت أضيف الرسومات للكتب منذ كنت في ال 16 .
מדענים קוראים לשנות העשרים התבגרות מתמשכת .
دع الآخرين يقومون بذلك .. لاتضعها لنفسك ! ولاتراهن ضدها .. وغامر ! &quot;
אז , למשחק מציל @-@ העולם הבא , החלטנו לכוון גבוה יותר , לבעייה גדולה יותר מאשר נפט .
لنقل : &quot; هل من الممكن أيها الحاسوب أن تصنع قائمة من مئات الملايين من سلاسل الأوامر العشوائية .
وهذه القطعة ذات تقنية عمرها 50 عاما أصبحت أكثر شيء سحري بالنسبة لي .
בסופו של דבר ביליתי את רוב השנה הבאה כשאני לא רק מאמן את הזכרון שלי אלא גם חוקר אותו מנסה להבין איך הוא עובד למה לפעמים הוא לא עובד ומה יכול להיות הפוטנציאל שלו
ואז כמה חברים מתקשרים אלי , ומתקשרים אלו לאלו .
אתם יודעים , כהורה שיש לו הזכות לגדל ילדה כמו כל אלה מכם שעושים את אותו הדבר , אנו מגלים את העולם הזה שבו קיים הנתון הסטטיסטי הזה כמקום מאד מפחיד שעלינו להכין את בנותינו לקראתו .
ذات يوم عاد من جريه الاعتيادي وقال : &quot; أبي ، هناك وخز في ساقي &quot; .
אנחנו כל הזמן מתנגשים זה בזה .
التخطيط هو قبلة موت ريادة الأعمال .
لديهم اكثر من 75 نوع مختلف من زيت الزيتون بالاضافة الى تلك التي كانت في عبوات مغلقة والتي تم جلبها من اشجار زيتون عمرها آلالاف السنين
וכשנתיים מאוחר יותר , שנה מאוחר יותר , לאחר שכמה ארגונים ולאחר הנעת כמה מהלכים , השגנו מספר דברים .
הפיסה הבאה בתצרף היא של סירה עם עלות השחר המחליקה דומם אל הים .
מישהו בכלל יודע מה הדברים האלה ?
فمدننا ، عبر السنوات القليلة الماضية ، أصبحت مغطاة بالشبكات الألكترونية
وبدلا من حدوث اغلاق اقتصادي ، نحن على وشك الحصول على أكبر حقنة اقتصادية .
وتم قذفي من جزء في الاحجية الى جزء اّخر , لم تتناسب أطرافها
דמיונו של הטבע הוא כל @-@ כך חסר גבולות בהשוואה לדמיון האנושי הזעום שלנו .
الإبتكار ، الإبداع ، من الأفكار في عقولنا .
لدينا في الواقع عدد من الحالات من مليونيرات الانترنت , الذين حصلوا على الاموال عن طريق هجماتهم
لن يهرب خوفاً من سيده . و لأنه كان يُعامل بقسوة طيلة حياته ، فقد أراد ذلك لعبيده الصغار الذين يرأسهم .
و عندها ، باستخدام نفس التقنية التحليلية ، نفس المحرك العلمي ذلك الذي يستطيع إنتاج تغييرات للتخلص من الأمراض ، سوف يمكننا أيضاً من الحصول على مواصفات خارقة ، إمكانيات عالية للغاية -- ذاكرة أفضل .
אתה חייב להיות מוכן לקחת את הסיכונים האלו .
האם אתה יכול לעשות את זה ?
זה נשמע טוב ?
ולדוגמא , הגירסה המתוחכמת ביותר שאנו מודעים לה היא השפה האנושית .
الان لا تفهموني بصورة خاطئة .. ان الامر ليس بهذه السهولة
וזה אומר ללא הרשאות , זה אומר פתוח , זה אומר יצרני .
הן הנגזרות שלי , שנעשו על @-@ ידי קבוצה של אנשי מקצוע , על @-@ ידי מעצבי @-@ שיער , אמני איפור , צלמים ומעצבים וכל העוזרים שלהם , קדם @-@ הפקה ואחרי @-@ הפקה , והם יוצרים את זה . זו לא אני .
قد يعتقد أحدكم أنها مجرد صورة لمنظر طبيعي وأن الجزء السفلي فقط هو ما تمت معالجته
אחרי שהמאמר שלנו פורסם בכתב העת המדעי Nature Communication , הוא הודגש באתר האינטרנט Nature.com , אנחנו הולכים לשגר את קליעי האור האלה , והם הולכים לפגוע בקיר הזה , ובגלל החבילה הזו של פוטונים , הם יתפזרו לכל הכיוונים , וכמה מהם יגיעו אל הבובה החבוייה שלנו , שבתורה תפזר שוב את האור הפוגע בה , ושוב הדלת תגרום בתורה להחזר של חלק מהאור המפוזר ,
מורגן ספרלוק : העולם הזה ? אני חושב שעולמך הוא העולם שבו אתה חי -- כגון מי האנשים סביבך , חבריך , משפחתך , הדרך שבה אתה חי את חייך , העבודה שלך .
وعندما يتم &quot; مخادعتها التحايل عليها &quot; فإن مخاطر جمة قد تحدث ..
يوجد طاقة هناك تفاؤل لا هوادة فيه خليط غريب من التواضع والجرأة
التقنية الثالثة : التصنيف
הוא עלה 2.7 מיליארד דולר .
אז הנה , לבסוף , חברה שמנסה לעשות את זה כמו שצריך .
אז עכשיו בואו בזריזות נקפןץ למומה , שוב בניו יורק .
הפכתי למאוד מוטרד .
בשלב האחרון חשבנו על עיצוב התאים , התאים הקטנים ביותר בפרויקט , כמו דירות מגורים , שמהווים את החלק החשוב ביותר בתכנית האב .
אנחנו כל הזמן יוצרים מתח וקונפליקטים .
ولذا فذلك تحدي كبير .
אני רוצה שתשימו לב לשני דברים בעקומה זו .
מדברים איתן על כיצד להוקיר נשרים , אודות הצורך להעריך עמוק מבפנים יצורים נפלאים אלה ואת השירות שהם עושים עבורנו .
הצטברה בי נחישות וקול שקט שאמר , &quot; אתעלם מכם . &quot;
شكرا لكم .
אני חושב שכולנו נבין את ההרגשה שוודי אלן ביטא כאשר אמר , &quot; אני לא רוצה להשיג אלמותיות דרך עבודתי .
נכנסתי לבושה בבגדי נשף , והם הכניסו אותי לאולפן והושיבו אותי בכיסא מסתובב , עם גלגלים . הבטתי במנהל הבמה ואמרתי &quot; סליחה , אפשר לקבל כיסא אחר ? &quot;
عندما يقوم هذا الجهاز بترتيب أي فايروس حمض نووي أو حمض نووي ريبي لا يميزه ، يتصل على مركز السيطرة على الأمراض ويمنع حدوث هذا الوباء من البداية .
לכל מי שמשותק יש כעת גישה כדי ממש לצייר או לתקשר תוך שימוש בעיניהם בלבד .
את עושים זום . באמת נכנסים פנימה .
הם אומרים לי להגיד : &quot; לא , תספר להם שאנחנו גדלנו עם זה . &quot;
כך שבשלב הראשון יצרנו קישור בין הרחובות , כשאנחנו ממקמים את כל הכניסות לבניין ברחובות האלו .
على اليسار ، ترى آلة تصوير الفمتو الخاصة بنا .
لكن عند جمعهما نخلق شيئا كهذا
ואנחנו מבקשים מכל הקולגות שלנו בשאר העולם , אוניברסיטאות , לעזור לנו למצוא ולעבוד ולהתנהג כמו ציר כדי להוציא לקהל את כל ה AED האלה מסביב לעולם .
הוא מתגאה בתואר שלי ובכך שהייתי האשה הראשונה , ושאני האשה הראשונה שהסיעה אותו ברחובות קבול .
المهارات المتخصصة ومهارات التسيير ، والتركيبة التي تقود إلى نجاح ساحق .
הוא הגיע לכאן , כמו שאתם יודעים היטב , ב @-@ 35 &apos; .
اقدم لكم &quot; الارجل الالكترونية = إي ليغز &quot; ترتديها &quot; اماندا بوكستل &quot; التي اصيبت اصابة بالغة في عمودها الفقري منذ 19 عاماً ونتيجة لهذا لم تستطع المشي لاحقاً منذ 19 عاماً حتى يومنا هذا
הוא לא טבע עדיין .
אנו הקורבנות זקוקים לכולם .
אך כאשר שוחחתי איתו בטלפון , ושאלתי אותו מדוע הוא מבצע את הניתוח -- זה ניתוח בעל סיכון גבוה מאד -- תשובתו הייתה , שבאומה ממנה הגיעו , הילדים הללו עתידים לקבל יחס רע מאד , ולכן עליו לעשות זאת .
האחות האחרת שאלה כבדרך @-@ אגב .
היא משתפת אחרים בניסיונה .
ونحن لا نصادف كل جار ، وبالتالي فالكثير من الحكمة لا يتم تمريرها ، على الرغم من أننا نتقاسم الأماكن العامة ذاتها .
אז , הכירו את אל .
لماذا هناك الكثير من القوة- قوة رأس المال -- في الأفلام التي ننتجها لأطفالنا ، و القليل القليل من الدرب الحجري الاصفر ؟ - مشهد في الفيلم يعبر عن رحلة الحياة -
وايضا تضمنت خيارات جديدة للقادة .
הם לגמרי מתוסכלים ממנו , אבל הם לא מתלוננים עליו , הם מתקנים אותו .
لكن لا اعتقد ان هذا الشرح جيد بما فيه الكفاية .
אתם בעצם עושים משהו קצת שונה .
מוסיקה היא תרופה , מוסיקה משנה אותנו .
وقد كبرت دولاراتي الرملية إلى حجم المدن .
إنه مذهبي في الحياة ، أن أخبر الناس بأن يزرعوا طعامهم بأنفسهم .
هذا هو زوج من النظارات الشمسية الرخيصة التي اشتريناها من ممر شاطئ فينيسيا ، وبعض الأسلاك النحاسية وبعض الاشياء من هوم ديبوت وراديو شاك .
התעללות יכולה לפגוע בבתכם , באחותכם , בחבריכם הטובים , ברגעים אלו ממש .
אבל אז , ברגע שיש לך את הפיקסלים , אז אתה יכול לשחק איתם ולשחק עם צבע ותנועה וכוח משיכה וסיבוב .
כך שאלו שנטו לחיות יותר זמן זכו לביטוי גדול יותר .
و بالنظر الى هؤلاء الناس ، أستطيع أن أرى أن الغالبية تأتي من الحكومة . البعض يأتي من العلوم الطبيعية . البعض ، لا تزال قلة ، تأتي الأعمال . هذا رئيسي في العمل . وواحدا أتى من عالم الموسيقى .
أعني ، جميعنا هنا يمكن أن ندفع خمسة أضعاف طاقتنا ولن نغيّر من أسلوب حياتنا .
فكان ما فعلته ، أني أنشأت مزرعة غذاء أمام داري .
הפוליטיקה לא משתנה ; הממשל משתנה .
وما نعرفه من دراسة الثقافات أو هو أن الإناث في العادة -- ليس الجميع , ولكن في المتوسط -- هم أكثر ميلاً إلى أن يكونوا أكثر إنتباهاً للعلاقات الإجتماعية المعقدة ورعاية الناس الذين هم عرضة للحساسية أكثر داخل المجموعة .
זה היה מביך . ובכן , אני מקווה שלא מביך כמו בתמונה זו .
وقال : &quot; جيمي ، مالذي تفعله بقاعة المحكمة هذه ؟ &quot;
הייתי כבת 10 , בטיול מחנאות עם אבי בהרי אדירונדק , אזור פראי בחלק הצפוני של מדינת ניו @-@ יורק .
חלק מהקרח בקרחונים שאני מצלמת הוא צעיר מאוד -- בן כמה אלפי שנים .
אבל למעשה , מה שאנחנו רואים יותר ויותר הוא שאם אתם מוכנים לקצץ , להיפתר מאותן אפשרויות מיותרות ובלתי נחוצות , אז ישנה עלייה במכירות , יש ירידה בעלויות , יש שיפור של חוויית הבחירה .
بول غامق . غامق .
אז מדוע הנשרים חשובים ? קודם כל הם מספקים שירותים אקולוגיים חיוניים . הם מנקים .
وكمصطلح عام ، يمكننا إستخدام مصطلح خنوثة لهذا الغرض .
أراد بعض الناس أن يدعوه الملك .
الآن ، هناك كل أنواع الحلول المؤقته مثل تلك الحل ، لكنهم لا يسهمون كثيراً في الواقع .
ואכן שלוש בעיות מאד קשות שיתכן שהן פתירות , ולכן יש לעבוד עליהן
יש לנו שבעה מיליון בני אדם בתקופת מבחן או משוחררים על תנאי .
לא , זה מה שחשבתי אני .
אבל איפה נוכל למצוא את ה AED הקרוב כדי לעזור לחולה הזה ?
שמנו שם 6 טעמי ריבה , או 24 טעמים , ובדקנו שני דברים : ראשית , באיזה מקרה אנשים נעצרו יותר כדי לטעום את הריבה ?
אנחנו יודעים בדיוק איפה כל הכספומטים נמצאים בעיר מאסטריכט .
باي قدر تعتقد انك تستغرق في ادارة تلك لاختيارات
أود أن أشير أيضا إلى أنه يشرفني جداً كوني قادرة على تحويل رأيكم عني في 10 ثوان قصيرة جداً .
مشروعنا الأول ، الذي ألهمني لكتابة كتابي الأول ، &quot; تموجات نهر زامبيزي &quot; كان مشروعاً حيث نحن الإيطاليون قررنا أن نعلّم أهل زامبيا كيفية إنتاج المحاصيل الزراعية
أتعلمون . لقد كنت مهوساً بالعلم
ונכנסתי לרכב שלי , והרגשתי ממש מותש -- מותש .
وكبرت وأنا أغني أغنية تسمى &quot; لا شيء لنحسدهم عليه &quot; .
מאחר וכשאין נשרים , יש עליה במספר כלבי הרחוב באתרים שבהם משליכים גופות . וכאשר יש כלבי רחוב , מקבלים פצצת זמן ענקית של כלבת . מספר מקרי הכלבת עלה מאוד בהודו . בקניה עומדים להקים
وسوف أقترح أن هذا شيئا جيد
כדי לפתור בעיה זו , חשבנו של חומרים בעלי יכולת שיקום @-@ עצמי .
و تعلمت أن كل شيء يتغير في لحظة .
יש כאן היבט של פרטיות .
اسمحوا لي أن أريكم نظرة قريبة على هذا .
היא פתחה חנות מחשבים ואחר למדה להיות קוסמטיקאית ופתחה עסק נוסף .
אם אתם לוחצים כל הזמן על כפתור ברירת המחדל לכל החלטה , זה אומר שאתם המומים , זה אומר שאני מאבדת אתכם .
الذي يمكنك فعله هي أن تقوم بتصور نفسك واقفاً أمام باب منزلك
אז , נראה היה שזה הדהד עם כל הפן הבדיוני של זה .
וכך , כפי שהרחם עוטף לגמרי את העובר אשר גדל בתוכו , המערך האלוהי של חמלה מכלכל את הקיום כולו .
באופן ברור התברכתי בחיי בכך שזכיתי לעבוד בכמה מיזמים מדהימים .
لذا ما أود الحديث عنه عما قد يكون ذلك ، كيف قد يكون ذلك الإنتقال الذي نمر به .
וזאת המזימה מאחורי סטאקסנט .
ואני סבור שהמסר המרכזי שלמדנו , הוא שהם מאוד שונים .
והלוואי שהייתי מסוגל להגיד לכם ששגיאותי החמורות ביותר קרו ב @-@ 5 שנות עבודתי הראשונות כפי שכל עמיתי אומרים , שזה בולשיט גמור .
إذا كان بإمكانكم الوصول لهذه المعلومات ، بإمكانكم السيطرة على مجتمعكم .
مايقارب الساعة بعد رجوعها الى المنزل , بعد ان ارسلتها الى المنزل , انهارت فاتصلت اسرتها بـ 911 والمسعفين ارجعوها الى قسم الطواري كان لديها ضغط دم بلغ 50 , وهو حالة صدمة شديدة .
הנה איזור הריבות .
הסרט הזה נכשל ב &quot; מבחן בכדל &quot;
וזוהי בריחה מהמצב המעונה שלו .
لا تستطيع إعادة بناء ما تكتسبه من الآخرين .
وفي الواقع , ان المعنى الصحيح لكلمة &quot; تثقيف &quot; يأتي من أصل كلمة &quot; ايدوس &quot;
אם אתם מאמינים שאתם אנשים יפים מבחוץ ומבפנים , אין מראה שלא תצליחו להעביר .
היא בערך באורך 5 מטרים .
لا ينبغي أن تأخذنا من الأشياء الأخرى .
וזה ממש גרם לי להבין שחווית ההימצאות במרחק שיכולים להיות לך ממש כאלה אווטרים רובוטיים , ואז המודעות שלך מוזרקת לתוך הרכב , לתוך צורת הקיום האחרת .
העיקרון הראשון בסיוע הוא כבוד .
חשבתי שלבי עומד להתפוצץ .
זה היה נחישות .
ניסיתי לשמור עלינו בריאים .
تخيلوه وقد دخل الشيوعيون الى &quot; سيجون &quot; مواجهاً الحقيقة أن حياته قد ضاعت بالكامل
وهي تفرقة الطلبة بحسب الدرجات &quot; أ , ب , ج , د &quot; و هكذا
הטכניקה הרביעית שלי : התנייה למורכבות .
הגדרת המושג &quot; גבריות &quot; כבר עוברת שינוי משמעותי ברגעים אלה ממש
אנו דורשים הגדרה עצמית בעידן הדיגיטלי , ואנו לא רוצים שחברות הטלפון והאינטרנט יחוייבו לשמור את כל המידע הזה עלינו . &quot;
יכולתי לשרטט . יכולתי לצייר .
ומאז התקנתי את זה ב @-@ 7 בתים בקהילה שלי , וכולם פועלים בהצלחה .
أذكر أنّه قال لي ، لأنّه كان خرّيج جامعة ، عاطلا عن الشّغل و محبطا ، أنّه كان هدفا مثاليّا لجماعة الشّباب و المنظّمات الارهابيّة الأخرى ، لتجنّده .
כעת השאלה שהייתי רוצה לשאול היא , אם אתם מסתכלים במעריכי עקומות אלו הן לא נמשכות לנצח .
ليس بأى منها -- جينكجو , خداع , إشينكا , خداع أساي , أنا حتى لا أعرف ما هو لكننا ننفق مليارات من الدولارات عليها , إنه خداع .
لم أتنازع مع زوجتي خلال سنتين .
ونرى من بين أعمال داروين وأعمال آخرين أن قدرة البشر على البقاء على الحياة والازدهار مدفوعة بنضال الروح البشرية مع أي صراع في أمل التحول
קונור האמין בי , ככותבת וכאשה , בדרך שבה אף אדם לא האמין בי קודם לכן .
مارى , في الوقت نفسه , لا يمكن في جميع الدول أن يكون لهنرى نفس الحق الذى له فى كل الولايات , وهي , الحق في الزواج .
אז היכולת לשחק עם אבות @-@ טיפוס היא חיונית , אבל בואו נבחן איך צוותים אחרים מתפקדים .
هذه شبكة نظام حيوي متكامل ...
אז , שינויי מזג אויר יהיו נוראיים בעבורם
الخلاصة التي توصلنا إليها هي أن السحر اُستبدل بالآلات .
وأيضا فإنه يستجيب للأنظمة المحلية الموضوعة بكثافة أعلى في الطوابق العليا ، وكثاقة أقل في الطابق الأرضي .
ודרך הנגינה והשיח על מוסיקה האדם הזה השתנה מאדם פרנואיד , מופרע שרק הגיע משוטטות ברחובות של העיר התחתית בלוס אנג &apos; לס , לאדם מקסים , מלומד , מבריק , מוסיקאי שהוכשר בג &apos; וליארד .
אם ניקח את הקליע הזה , וניקח את החבילה הזאת של פוטונים ונירה אותה לתוך הבקבוק הזה ,
כשתצאו מאולם זה , תקבלו חומר אודות נשרים , אבל דברו עם המשפחות שלכם , עם הילדים , עם השכנים שלכם , אודות הנשרים .
אתם כמעט תמיד יכולים להראות נפלא בפחות מ50 דולר .
וזה נתן להם יתרון אבולוציוני .
إنه يستقبل مكالمات فى منزله لأن الناس تحب أن تخبره أنهم يتذكرون مكان مدرسة أطفاله . ( يتعرض للتهديد )
אז הם יודעים הכל .
אולי לא מדובר רק בשמלה מנצנצת .
לא רבתי עם אשתי כבר שנתיים .
من سيبتكر التقنية للثورة الخضراء ؟ الجامعات ؟ انسوا الأمر !
אבל אחד מהם , במזל , עשוי לשים שני מספרים בסדר הנכון .
وهذا بسبب تجربتي معهم وليس برغمي عليهم
יש לנו 8 מינים של נשרים בקניה , 6 מהם תחת איום גדול של הכחדה .
تجاوزت هذا الدوران , لانه بعد ان ساعدوها بالاستقرار , ذهبت الى وحدة العناية المركزة , وكنت آمل على ان تتعافى .
( צלילי ביפ של מיקרוגל ) אתם כנראה כולכם מסכימים איתי כי זה כביש יפה מאוד .
ويقضون معظم وقتهم في تجميع العصى في الهياكل المتنامية
وهذا ما قمنا به
לבסוף , בשנה האחרונה ללימודים , ASU החליטו להעלות מופע שנקרא &quot; הם רוקדים ממש לאט בג &apos; קסון . &quot;
אם כן , תוכלו לחשוב שכל השבירה הזו לקטגוריות תשמח מאד מישהי כמותי .
בדרך כלל אין לנו תאריך יעד להשיג נס עד לתאריך מסויים .
מעט לאחר מכן , רופא צעד לחדרי בבית החולים , ואמר , &quot; אמנדה את לעולם לא תלכי &quot; .
אבולוציה לא בהכרח מעדיפה את זה שחי לאורך הזמן הרב ביותר .
شكراً
ليست في شراء سيارة رياضية حمراء .
אנו יודעים שתינוקות סובלים מקנאה .
נותרנו לבד עם בעיות זמננו , והפתרונות של העתיד יושגו בקושי רב יותר .
وهنالك فقط 177,000 من الشباب السود والاتينيين في نيويورك ، وبالنسبة لهم ، ليس السؤال ، &quot; هل سيتم توقيفي ؟ &quot;
השאלה האחרונה ששואלים אותי היא , &quot; איך זה להיות דוגמנית ? &quot;
الكارثة هي لأؤلئك الأثنين مليار .
הוא הרג 400,000 מאנשיו בכך שהתעקש שסלק , שום ושמן לימון הם הרבה יותר יעילים מאשר תרופות אנטי @-@ רטרו @-@ ויראליות שאנחנו יודעים שיכולות להאט את התקדמות מחלת האיידס .
ما سيسمّيه &quot; حديقة السلام &quot; سوف يغيّر عند نشأته طريقة نظر النّاس لمدينتهم .
كانت المجاعات و لمدة طويلة مفهومة بانها تحدث من الاخفاقات في الإمدادات الغذائية .
הם מערבבים צבע בחביות גדולות , וטובלים בנוזל את המשי עד למרפקיהם , אבל הצבע רעיל .
כשיש לך חלום שהתנפץ זה באמת כלום בהשוואה למה שרבים אחרים סבלו .
היא תקועה כרגע בהווה , אבל יש לנו הזדמנות מדהימה .
ربما كانت قصيدة وربما كانت أسماء من كتاب مدرسي قديم اشتريته من سوق قديم
אבל זה לא היה הסוף של האופוסומים .
بدأت بدراسة الأطفال والكبار من خلال كل أنواع الوضعيات الصعبة وكان سؤالي في كل دراسة هو : من الأكثر كفاءة هنا ولماذا ؟
אלה משקפיים זולים שקנינו בטיילת בחוף ונציה , קצת חוט נחושת וכמה דברים מהום @-@ דפו ומרשת רדיו @-@ שאק .
וזו היא משאלה
אז מה שיש לנו פה , זה השערים של כל גליונות ספורטס אילוסטרייטד שפורסמו אי פעם .
صناعة اللألعاب ستنتج أجهزة مقتصدة في الطاقة وتعمل على شبكات الهاتف اللاسلكية بدلاً عن شبكة الانترنت عريضة النطاق ليتمكن اللاعبين حول العالم تحديدا في الهند ، الصين ، البرازيل من اللعب على النت .
מפני שאנחנו חיים על כוכב @-@ לכת של מים .
כך , אני חושב שתמונה זו מתקבלת על הדעת אם מסתכלים בה כמה מיליארד שנים בכל פעם .
لأن نواب البرلمان لا يحافظون على نظافة البيئة . لأن نواب البرلمان لا يساهمون في منع انتشار الأمراض .
في أحساس بيئي معين ، تبدو امور كحلم قديم لمايكل أنجلو ،
הורי סבי וסבתי מתו לפני גיל 60 .
بالعمل مع جامعات حول منطقة الصحراء الأفريقية ، وندعوهم لتعلم مهارات الإبداع الإجتماعي
עכשיו , אני לא יודעת איך אתם משחקים , אבל אני רוצה להראות לכם כמה קליפים ייחודיים ישר מהטבע .
איך אנחנו יכולים לעזור לכם ? &quot;
حيث انها تتميز بدقتها الزمنية الجيدة جداً ويمكن أن ترى العالم بسرعة الضوء .
وأرى والديهم وآبائهم مثل أبي ، يؤيدونهم بالرغم من كل المواجهات الشاقة
أو يقولون : &quot; الجميع يقول أنه ما دامت قد بدأت بمهنة قبل سن ال30 ، سوف تكون على ما يرام . &quot;
&quot; אני יודע , בחור , האצות והפית &apos; ופלנקטון , היחס , זה מדהים .
רעיון נוסף שממש עניין אותי כילדה היה שכל הגלסיה תוכל להיות מוכלת בתוך גולה אחת .
כשפגשתי אותו , הוא כבר עבד במכרות 14 שנה , ופציעת הרגל שאתם רואים כאן קרתה בתאונה במכרה ; והיא כה חמורה , שהרופאים אומרים שיש לכרות את הרגל .
هو أننا سنشهد تطورات مهمة في عملنا .
מאתגר באופן מדהים .
הוא גרם להם להביט בערים שלהם כמקומות מלאי הזדמנויות .
בעצם , עשיתי עוד שתי שגיאות .
شكراً لكم
ובכן , הוא ציין כמה אצות וכמה ארוחות דגים , ואז הוא אמר שיירי עופות .
לפי הרודוטוס , מצב הרעב לא השתפר , אז המלך החליט על משחק קוביה אחד סופי .
وعندما تقترح أن هذه الاشياء هي التي ستؤمن غذاء المستقبل الصحي فسيظهر أحدهم ليقول &quot; اسمع يا صاح , انا احب طير النحام الزهري ولكن كيف ستطعم العالم ؟
למדנו על מורים מתחילים שעובדים בשכונות ממש קשות , שאלנו אלו מורים ישרדו כאן כמורים בסוף שנת הלימודים , ומאלו ששרדו , מי יהיו היעילים ביותר
لكن لهذه العوامل الثلاثة الأولى الآن ، لقد قطعنا من 26 مليار ، في أحسن الأحوال ، ربما 13 مليار طن ، وحتى ذلك لم يقللها .
לאנשים שגדלתי אתם לא הייתה בעיה עם האמונה שלי .
بدأت أفكر في الكيفية التي يمكن من خلالها لطريقة جديدة وسريعة أن تفيد في تعليم اللغة الصينية .
حسناً , لقد عدد لي بعض العوالق .. وبعض أطعمة السمك .. ومن ثم قال و &quot; كرات الدجاج &quot;
כ.א : במונחים של קנה מידה גדול ושינויים אפשריים האם זה הגדול ביותר שאתה מודע אליו ?
המלכודת הראשונה היא אי @-@ הרצון להודות במורכבות .
ومن الأروع أنه قال بأنه قد قام بحفظ قصاصات من الجرائد عني خلال طفولتي بأكملها سواء كان بسبب فوزي في مسابقة تهجئة في الصف الثاني أو السير مع بنات الكشافة في مسيرة عيد الهالويين أو عندما فزت بمنحة دراسية وأي مسابقة رياضية واستخدم هذه المعلومات من خلال منهجه لتعليم طلاب الطب من جامعات هانمان وهيرشي الطبية
האורות מהבהבים ומטעים אותם לחשוב שאני מתהלך סביב הסככה , כשבעצם ישנתי לי במיטה .
היום אנחנו יכולים לעשות את זה באופן מדוייק יותר . ויש סיכונים , בטוח . אבל אנחנו יכולים להכניס משהו כמו ויטמין A לתוך אורז , וזה יכול לסייע למיליוני אנשים , מיליוני אנשים , להאריך את חייהם .
وهذه هي كل الفكرة كل الفيلم من البداية إلى النهاية
وتلك التطبيقات تسمح لنا باستخدام أيدينا لجعل مجتمعاتنا أفضل .
אבל עכשיו עם טכנולוגיה ניידת , אנחנו יכולים למעשה לקחת את ילדינו החוצה אל עולם הטבע עם הטכנולוגיה שלהם .
إنها مبنية على هذا البحث العلمي المعرفي الرائع أننا إذا تمكنا من التميز لمدة ١٠,٠٠٠ ساعة في الدراسة المتعبة ، في أي شيء عند سن الـ ٢١ ، سنكون مبدعين فيه . سنكون بالبراعة في ما نعمل كأعظم أناس في العالم
بدأنا نبحث في المحاضرات العلمية عن كيفية عمل أجهزة الطرد المركزي والتي كانت مبنية في منشأة نتناز ولقد وجدنا انها مرتبة وكل متتالية تحتوي على 164 من اجهزة الطرد المركزي
זהו שריד מהזמן שבו נהגו לחשוב על אמנות הנאום ועל חוכמת הדיבור במונחים מרחביים כאלה
הכוח המניע שמאחורי תחרויות הזכרון הוא מין סוג של מירוץ חימוש כאשר כל שנה מישהו ממציא דרך חדשה ללמוד יותר דברים מהר יותר ואז יתר המשתתפים צריכים לנסות להדביק אותו
המיזם היה גם חשוב בחייהם של משפצי התצלומים .
وبصدمة كنت مثل الذي يقول &quot; ماذا ؟ لا . لماذا ؟ &quot;
כ.א : יש ירידה עצומה בפשיעה באמריקה בשלושת העשורים האחרונים .
אנחנו מנסים לשים סוף לכליאה המאסיבית . &quot;
على مدى هذا الطريق الطويل
למה ? כי אין לנו פוליו . ואתם יודעים מה ?
في الواقع ، حتى في بياناتنا ، لا يرتبط التَّجَلُّد في العادة بالموهبة أو حتى بالعكس .
حسنا ، نستطيع القيام بذلك لأنفسنا .
רציתי לסגת אל חיי השגרה ואל הנוחות של הפרבר האפור -- סבתא , אימא ושתי בנות שמסיימות כל יום כפי שעשו כמעט 20 שנה , את סיפור יומן , ואחר נרדמות - שלושתנו באותה המיטה .
אבל לחשוב אליהם בצורה כזו שתשתלב בחיים שלנו .
وتسمى ببطولة الولايات المتحدة للذاكرة
نحن بحاجة إلى أن نكون قادرين على قياس التقدم في المرض موضوعياً وبشكل عام ، السبيل الوحيد الذي سنعلم به أنه لدينا علاج حقيقي هو عندما نجد قياساً موضوعياً قادراً على الإجابة عن ذلك بالتأكيد .
كوفي تجسيد للإمكانية .
إننا نجلب أولادنا وأنفسنا أقرب للعالم الطبيعي وذلك السحر والفرح وحب الطفولة الذي لدينا عبر وسيط القصة البسيط .
يمكنك محاول توسيع الطاقة الاستيعابية بعمل العديد من الاضافات على الشقق الحالية .
אנו חושבים על עוגת מדלן טובלת בתה לבנדר .
וכולם -- אושר מרגעים הוא תהליך מסובך למדי .
عوضاً ، هذه الشريحة المثال من جينيفيف بروان هي أكثر فاعلية . إنها تعرض ذلك الهيكل المميز للأشعة الصغيرة وهي قوية بحيث ألهمت التصميم المتفرد لبرج إيفل .
הגינון הוא הגרפיטי שלי . אני מגדל את האמנות שלי .
إنها ليست مشكلتنا .
זו תמונה של מרכז עיר חדש וגדול שנבנה בדרום קוראה -- גדול יותר ממרכז בוסטון .
الآن ، الكفاءة ، الخدمة الإليكترونية ، الطاقة لكل خدمة ، هنا ، أخيراً لدينا أخبار سارة .
جلس بجانبي في مترو مدينة نيويورك ، وبدأ بالتحدث معي .
הם יכולים להיות על אנשים - &#91; &quot; בנג &apos; מין פרנקלין &quot; מאת וולטר איזקסון &#93; &#91; &quot; ג &apos; ון אדמס &quot; מאת דיוויד מק &apos; קלאו &#93; - המעורבים באותו אירוע או חברים עם חוויות משותפות .
سأظهر فقط الخمسمائة الاوائل من صفحات ويكيبيديا الأكثر شعبية هنا .
ولم يعد منها شيء تقريباً
السبب وراء قبضي على معصمي هو في الواقع سر هذه الخدعة الوهمية .
אז בחנתי משחקים כמו וורלד אוף וורקראפט , שהוא הסביבה האידאלית לפתרון בעיות שיתופי .
בכל העולם , מידי 20 דקות , עוד בן @-@ אדם מאובחן כאוטיסט , ולמרות שזאת אחת ההפרעות ההתפתחויות שהכי מתפשטות בעולם , אין לה כל גורם או תרופה מוכרים .
רוב זמני אני נמצא בקהילות בעלות הכנסה מאוד נמוכה בפרויקטים ובמקומות שיש בהן המון חוסר תקווה .
אפילו כתבתי למנהלת בית הספר ולמנחה של תוכנית רדיו .
ربما كانوا يعرفون حتى مقاس حذاء مشغل الجهاز
ולדעתי , זו הסיבה מדוע האריות מועטים בפארק הלאומי של נאירובי .
الان لعنوان اليوم : المدخرات المالية .
أم أنك أكثر انطواءا ؟
وعليه ، نحن نحتاج لمعجزات طاقة .
ואני תוהה מה בדיוק הוא &quot; ספג &quot; .
يحدث ذلك في بعض الافلام صدقوني . لقد رأيت ذلك ، ولكن في النهاية فإن هذا الامر نادراً ما أراه في افلام اليوم خاصة الافلام التي نعرفها و نحبها
حيث أننا كبشر نحاول أن نَخلق إتحاد مثالى ، نحن نفكر في ما نفعله لبعضنا البعض .
أمرت ببعض السوائل لترطيبه وطلبت من احد الزملاء بمراجعته .
مجتمعنا في حاجة إلي الحوار الوطني وبناء التوافق أكثر من الحاجة للإنتخابات ، والتي عززت التشتت والإنقسام .
מרחק זה התקצר עוד , ועוד , ועוד , וכעת המרחק הזה התקצר לכדי פחות ממ &quot; מ , שזה העובי של זכוכית מסך @-@ מגע , ועוצמת המיחשוב הפכה לנגישה לכל אחד .
ובכן , הלילה ההוא , כולם רצו לחגוג במרכז .
אלא אם כן אתה מאד קרוב ומממן את עקומת הלמידה וזה עומד להיות מאד זול . אני מאמין שצריך לנסות דברים נוספים שטמון בהם פוטנציאל להיות פחות יקרים בהרבה
علينا أن نجد طرقاً نتبنّى فيها تلك التحديات ، نتبنى هذه المشكلات ، والمعاناة ،
זה לא מושלם , אבל זה שיפור גדול .
הייתי בן חמש , ואימי אמרה לי לא לבהות בלהבת הפליטה של טיל ה &quot; סטורן 5 &quot; .
השאלה &quot; מדוע היא נשארת ? &quot;
إن يزرع الأطفال الكرنب ، يأكلوا الكرنب .
ומה שעשינו שם היה בעצם להשתמש בסוג חדש של רשת באותו זמן שהייתה פרוסה בכל העולם -- זאת הייתה רשת פלאפונים -- ולהשתמש במידע שנאגר באופן אנונימי מאותה הרשת , שנאסף בכל מקרה על ידי המפעיל בכדי להבין איך העיר עובדת .
وهي كانت لديه الكثير من الحيوانات الذين قتلهم الأسود ، وهي سالتني إن كنت أقدر أن أضع لها الأضاءة
واذا أعددت كل شئ .
ولكن ليس باستطاعتكم عد أصابعي , هل يمكنكم ذلك ؟
ومرة أخرى كنت قد زرعت حديقة في مأوى مشردين في وسط لوس أنجلوس .
لذا تفحصت ألعاب مثل ورلد أوف ووركرافت ، والتي هي في الحقيقة بيئة تعاونية مثالية لحل المشاكل .
הייתי שם כי גדלתי באירופה ורציתי לעבוד אחר @-@ כך באפריקה .
תודה רבה דניאל כהנמן .
הוא מסביר בעיקר מה לא בסדר בעמק הסיליקון .
ضحك وما أدركت أنني في حاجة الى الخبراء .
فقلت : &quot; حسناً ، مالذي تتحدث عنه ؟ &quot;
أجريت بعض البحوث ، وتحدثت إلى بعض من معارفي في ميت ، وقد وجدت أن هذه لعبة تسمى &#91; غير واضح &#93; ، والتي تشمل ضرب إوزة بعصا ويبدو أنها كانت مشهورة للغاية .
أما لأشخاص الذين هم فوق ال40 ، فلا تفزعوا .
המכון הרפואי האמריקאי העלה את המספר ל @-@ 100,000 .
היו להם מעל 75 סוגים שונים של שמן זית , כולל כאלה שהיו נעולים בתוך תיבה שנוצרו מעצי זית בני 1000 שנה .
האם אנחנו מאמינים , מאמינים באמונה עיוורת , בכל ממשלה עתידית שעשויה להיות לנו מתישהו ב- 50 השנים הקרובות ?
إنها مفاهيم مختلفة كلياً .
זה לא מה שהייתי שואפת אליו .
אז התחלנו לבקש מתיירים לצלם אותנו .
ولكنني أبلغ من العمر ٥٢ سنةً . وسأعترف لكم بأنني لم أتناول قطرةً واحدةً من الكحول .
גבירותי ורבותי , הכירו את בני דודכם .
התוצאה הרסנית ,
עכשיו יש מותגים של שובבות ומותגים של מודעות ודעתנות , דברים כאלו שבאו והלכו , אבל מותג משולב של דעתנות ומשחק גם יחד הוא דבר רב עוצמה .
في الواقع ، لا أدري إن كان في الأمر مبالغة لكن إن لم يكن هناك شعور الغيرة ، فهل سيكون للأدب وجود ؟
إنّها تقتضي منّي و منكم إعادة بناء الثّقة .
ثم قدم أحدهم شكوى .
ذهبت لأُلقي نظرة سريعة أول ما وصلنا .
אז זה כל המידע הנוסף .
וזה חבל , כי אנו חיים בעיתות של קנאה .
והיינו בשיחה על איך ששום דבר לא השתנה מאז הסיפור ההודי העתיק &quot; המהבהרטה . &quot;
القبعة الأخرى التي أرتديها في عملي تمثلنى كناشطة نسائية ، كداعمة للمرضى -- أو ، كما أقول في بعض الأحيان ، كمدافعة عن قليلى الإحتمال -- بالنسبة للأشخاص الذين هم مرضى الأطباء .
ואשאל , &quot; מי מהם סבל יותר ? &quot;
העבודה באה מאוחר יותר , נישואים באו מאוחר יותר , ילדים באו מאוחר יותר , אפילו מוות מגיע מאוחר יותר .
أول هذه الفخاخ هو التردد حول الإعتراف بالتعقيد .
قلبي ينبض بسرعة ، أصبت بالدوار في رأسي ، محاولة فهم ما الذي يقف أمامي .
עבורי , יזמות היא יותר מרק הקמה של עסק .
وفكرت أيضا ، بكيفية إغلاق المبنى ؟
ثم أنطلق يُكمل حديثه عن .. بعض الطيور النادرة والعوالق .. والنباتات المائية الغريبة ..
كانت تلك أول حروق شمس لي .
لذا فليتل @-@ بيتس هي مفتوحة المصدر .
وكان فيها سمك البلطي حوالي 20 سنتيمترا ، صنف من البلطي يدعى البلطي أسود الذقن .
תודה לכם .
והוא נעמד , מדקלם את השיר שלו בעל פה , יוצא מהדלת וברגע שהוא יוצא , אולם המשתה מתמוטט והורג את כל מי שבפנים
على سبيل المثال ، قد أقول أنّني أثق بالتأكيد في مدرّسة مرحلة ابتدائية أعرفها لتدريس السنوات الأولى كيفية القراءة ، لكن لا أثق بها لقيادة حافلة المدرسة .
وبعد يومين اتيت لاقوم بدوامي الثاني في الطواري , وذلك عندما طلبت مني الرئيسه ان تتحدث الي بهدوء في مكتبها .
عندما أفكر في صنع الوفرة ، فهو لا يعني صنع حياة رفاهية لجميع الناس على هذا الكوكب ولكن صنع حياة مليئة بالاحتمالات .
صحيح أننا نعيش اليوم ونربي أطفالنا ، تحت نمط صناعات خاصة للأطفال مليئة بالخيال بصورة مذهلة
לא . לדעתי הוא מנסה לומר שהקנאה מגלה אותנו לעצמנו .
לאנשים מקומיים , לאנשים נלהבים . להם הרעתם .
כשאנשים חושבים על הולמס , הם חושבים שאויבו הוא פרופסור מוריארטי , אותו פושע גאון .
ماذا عن عمر أطول بصحة جيدة ؟
وكل ما أستطيع قوله عن هذا : لماذا نحاربه ؟
فقد كانت تقف في منتصف الليل والامطار تهطل بغزارة ومعها مظلة .. وملابس النوم .. بأقدام عارية بينما كان منزلها تلتهمه النيران
אבל בכל פעם , זה כירסם משהו בתוכי .
כי הבחירות לא הביאו שלום , יציבות וביטחון ללוב .
الركود . الافتراضية . يوم القيامة . مصر . سوريا .
وببساطة بتحلية مياة البحر في عملية ليست مكلفة ، ستحصلون على وقود كافي طوال الحياة لبقية سكان الكوكب .
الفكرة خلف ليتل @-@ بيتس هو أنها مكتبة متنامية .
מעבר לכך , בביקור הראשון שלי באתיופיה , הוקסמתי ממראה השוק הישן מדובר בשוק פתוח בו אלפי קונים רוכשים מוצרים מחנויות קטנות .
ובאמצעות תיכנות דיגיטלי של האובייקט , אנו משחררים אותו ממיגבלות של זמן ומרחב , שזה אומר שעכשיו , ניתן יהיה להקליט תנועות אנושיות , למחזרן ולהותירן באופן קבוע בעולם הפיזי .
نحن مخلوقات رمادية شاحبة .
لقد كانوا يعثرون على صور وألبومات الصور وآلات تصوير وبطاقات SD .
וכך , אתה רואה בעלי @-@ חיים שחיים ליד זרמי מים בטמפרטורה של 500 מעלות צלזיוס .
הם יטו יותר לדחות את הבחירה - דחיינות המנוגדת גם לאינטרס שלהם .
האנשים האלה הם תופעות טבע
הקופסאות האפורות שאתם רואים , הן מערכות בקרת זמן @-@ אמת .
صب الحساء لشخص يقف بقربك في المطعم .. نظف حديقة جارك ..
والذي يتضح بشكل جيد من خلال مفارقة انيقة والمعروفة بـ مفارقة بيكر / بيكر وهي كالتالي : عندما أقوم بطلب حفظ نفس الكلمة من شخصين مختلفين عندما أقول لك &quot; تذكر بأن هناك شخص يدعي بيكر &quot;
أريد أن أعرّفكم بكوفي
أنت ستتمكن من الرؤية , يمكنك أن تنظر بعيداً لو أردت .
הרימו אותם .
طلبت من ألاف طلاب الثانوية الرد على أسئلة حول الجَلَد وانتظرت بعدها لأكثر من عام لمعرفة من القادر على التخرج .
יש לנו הטיות תפיסתיות משלנו : אני יכול לקחת היסטוריה שלמה של מטופל עם כאב בחזה .
طبعاً ان الفضول والعلم هما مكونا كل تلك الرحلات . لقد كانت كل شيء .. وكانت مغامرةٌ , .. وفضول و خيال ..
وقلت له : &quot; هذا من قدم التاريخ . كيف كانوا يقومون بذلك &quot;
הוא רעד מפחד כשהסירה שלנו התקרבה , הוא פחד שנרמוס את הבוצית הזעירה שלו .
الآن ، كل هذه الصور قد تضررت بالمياه ، غمرت في المياه المالحة ، وتغطت بالبكتيريا ، في مياه الصرف الصحي ، وأحيانا حتى في النفط ، كل منها على مر الزمن سوف تستمر في إتلافها ، وبالتالي فتنظيفها يدويا كان جزء كبيرا من المشروع .
מה שמגדיר סיפור הם שינויים , רגעיים משמעותיים וסיומות .
هناك إقتصادي يدعى إدوارد كاسترونوفا .
وهنا , هنا يرى تجمع ما ... فقد تبين لي أن &quot; ميجيل &quot; قضى أفضل أوقات مسيرته العملية .. في حديقة &quot; ميكاموي &quot; الوطنية في أفريقيا
השף בישל אותו יתר על המידה .
ראשית -- וזה האהוב עלי -- ככל שאני הצלחתי למצוא , הסנאט מעולם לא אימץ את התואר נשיא .
أمرٌ رائع .. أليس كذلك ؟
كيف سيتعامل عقلك الواعي مع &quot; التموضع المختلف في الفضاء &quot;
השלב הראשון ביישום עסק בשאלה איך נוכל להפוך את הבניין לעצמאי מבחינה אנרגטית בעיר שסובלת מהפסקות חשמל יומיומיות .
لننسى المدن قليلا ، كل هذه التقنيات بدأت تدخل في الأشياء التي نستعملها يومياً .
بياناتٌ خام .
وأعتقد أنه عند تدريب موظفيك أن تجنب المخاطرة ، ثم تجهز الشركة بكاملها أن تكون مكافأة التحدي كبيرة .
كيف يمكن أن نؤثر في شيء خفي جداً ، ومع ذلك متفشٍ جداً ؟
האם רשימות הרוכסן וההחלפות בין הנשים והגברים המועמדים הביאו שלום ופיוס לאומי ?
דרך @-@ אגב , זה מי שחובט היטב ארבע מתוך 10 .
لأني أريد أن يعرف الناس ما الذي يعنيه الاحتفاظ بالبيانات .
והייתי מסתכל אליה ומחייך , אבל היא היתה מאוד רצינית .
עבורנו , השמש היא מקור השפע .
שתי המילים באו מהשורש הלטיני &quot; פטר &quot; , שפירושו , &quot; אבא &quot; .
فالأمر يتعلق بالتقاط فكرة أكثر من التقاط لحظة حقيقة
معظم الإناث من أمثالي -- أعتقد أننى إمرأة نموذجية -- لا أعرف حقيقة طبيعة تكوين كروموسوماتى لكنى أعتقد أنني أنثى نموذجية -- معظم النساء مثلي في الواقع لهم حساسية الأندروجين .
ואני חוזר אליך אחרי כמה זמן ואני אומר , &quot; האם אתה זוכר את המילה שאמרתי לך לפני כמה זמן ?
תודה . עוד לא הגעתי לחלק הכי טוב .
لا يوجد طبيعي
אנחנו בוחרים כמה עמיתים כל שנה ואנחנו נותנים להם לעבוד עם עיריות .
قبل بضع سنوات بدأت بتطوير ليتل @-@ بيتس .
انا املك شركة تعمل على التصميم والرسوم المتحركة ، و الكتابة على الجدران جزء محوري من هذا ... بصورة ما وهو جزء نكن له الاعجاب والاحترام لانه ينتمي لعالم الفن .
אז יש לנו כאן סרטון של מיתרי קול רוטטים .
إذاً ما الذي تعتقد أنه يحدث عندما تربت على رأس شخص في العشرينيات و تقول له : &quot; لديك عشرة سنوات إضافية لتبدأ حياتك &quot; ؟
כך שניתן יהיה ללמד כוריאוגרפיה ממרחקים וניתן יהיה לשחזר את קליעתו המפורסמת של מייקל ג &apos; ורדן שוב ושוב בתור מציאות פיזית .
كل هذا ممكن بهاتفك النقال .
حين أنظر إلى العقد القادم ، أوقن بأمرين ، بأننا نستطيع صنع أي مستقبل نتخيله ، وأننا نستطيع لعب الألعاب التي نرغب بها . إذاً ، أقول دعوا الألعاب المغيرة للعالم تبدأ .
כששלחתי אותה הביתה , התעלמתי מבת @-@ קול קטנה בתוכי שניסתה לומר לי , &quot; גולדמן , זה לא רעיון טוב . אל תעשה זאת . &quot;
ولكنَّه ليس بأي حال وضع مثالي .
זאת התוצאה שאיתה אנו צריכים להתמודד .
לא היו שם חלונות גדולים מספיק כדי לעבור דרכם .
למעשה הוא העלה הרבה סרטוני טבע .
ان ما يحيط بالجزئيات ليس أشخاصاً بل الانارة . والهواء الذي يرتطم بها . والحرارة المحيطة
افعلي شيئاً يعد استثماراً في من قد تودين أن تصبحي في المرحلة التالية .
بل يتعلّق بنا جميعاً .
אולי עדיין דרושה קהילה שלמה על מנת לחנך את הילדים נכון .
و هذا الإلحاح ، و هذا القصد ، قد غير حياتي .
ואני חשבתי , &quot; ובכן , זו השאלה המטופשת ביותר ששמעתי .
תודה רבה .
הם חיים בסביבה של כימוסינתזה .
لقد كانت تبكي كثيراً في جلساتنا ، لكن بعد ذلك كانت تتمالك نفسها بقولها : &quot; أنت لا تستطيع اختيار عائلتك ، لكنك تستطيع اختيار أصدقائك . &quot;
ليس بالضرورة أن يكون أفضل للمجتمع ، لكنه ما يختاره الفرد والعائلة .
הזמנתי צילום כליה . כשהתברר שהכל תקין שם , עמיתי , שעשה איבחון חוזר של המטופל , שם לב לרגישות ברביע הימני התחתון וקרא למנתחים .
כדי להראות לכם על מה אנחנו עובדים נתחיל בחייל אמריקאי , שבממוצע סוחב 50 קילו על גבו , והם מתבקשים לסחוב עליהם עוד ציוד .
הדמות האהובה עליה הייתה כמובן גלינדה .
מורגן ספרלוק : בסדר גמור , מהו המותג ג &apos; רי ?
דמיינו את המכשיר הזה באמצע העולם המתפתח , במקום שאין בו רופאים , 25 אחוז מעומס המחלות ו @-@ 1.3 אחוז מעובדי שירותי הרפואה .
إذًا ، لقد استعرضنا 30 حرفًا تقريبًا .
חמישה ימים מאוחר יותר , עשרת החבורות על צווארי כבר הספיקו לדהות לבשתי את שמלת החתונה של אמי , ונישאתי לו .
יחד , הראינו כמה עוצמתיים מרחבי הציבור יכולים להיות בתינתן לנו ההזדמנות להביע את קולנו ולחלוק יותר אחד עם זולתו .
שימו לב עתה , אני כן מעוניינת לשמור על חלוקות מסויימות , אנטומיות , בתרבות שלנו .
مطوقين بدرجة حرارة تبلغ 130 درجة مئوية ، الرجال والنساء والأطفال ، العوائل بكاملها في الواقع ، كانوا ملتفين بغطاء كثيف من الغبار ، بينما تتراص قطع الطوب على رؤوسهم بطريقة ميكانيكية ، تصل لثمانية عشرة طوبة في المرة الواحدة ، يحملونها من الأفران الحارقة للشاحنات التي تبعد مئات من الياردات .
فبالتأكيد صورة كهذه لا يمكن التقاطها بآلة تصوير
صحيح أننا كنا ننتج حينها افلام وثائقية .. ولكننا كنا نقوم بتجارب علمية .. تحديدا في علوم الفضاء
لكن عندما كنت على الهاتف معه , أسأل لماذا كان سيفعل هذه الجراحة -- كانت هذه عملية جراحية عالية الخطر -- كان جوابه ، فى دولته , هؤلاء الأطفال سيعاملون معاملة سيئة للغاية , ولذا كان عليه القيام بذلك .
ان تفكروا بهذا تصورا هذا الهجوم بصورة عامة ..
وهكذا ، في النهاية ، فاز مجلس الشيوخ وخسر مجلس النواب ، لأن أحداً لن يشعر بالتواضع عندما يتم إخبارهم بأنهم الآن رئيس الولايات المتحدة الأمريكية .
انه يشعر كما لوان التكنولوجيين حولتنا واثروا أنفسهم بالالعاب التافهة ، بأشياء مثل أجهزة iPhone وتطبيقات وسائل الاتصال الاجتماعية ، أو الخوارزميات سريعة التداول الآلي .
הוא צרח המון .
انه ليس حتى في البلدان الأجنبية حتى الآن .
משמאל יש לנו אשה .
זה כל הרעיון .
הדג השני , הוא סיפור אהבה אחר לגמרי .
כמה חודשים עברו , ואני כבר שכחתי מכל זה .
והצטיינתי . סיימתי בהצטיינות , בציון לשבח .
אין כמוה עוד בעולם . &quot;
הוא אמר לי שני דברים .
הם לא נאכלו , אלא הושלכו בגלל שהיו מתים .
ואלו לא מאפיינים של מדיה ישנה והם כבר כמעט ולא מאפיינים את המדיה היום . אבל אלו המאפיינים שיגדירו את תרבות הבידור בעתיד .
אז , במשך השנים נעשתה התקדמות רבה בטיפולים .
אז אני יכול ללכת אחורה , ולקפוץ בחזרה לחלק מסויים .
ואני חושב שהפילוסופיה הנוכחית של הענישה המשפטית שלנו לא מועילה לאף אחד .
אז בגרף התחתון אתם יכולים לראות דוגמא של רעד בלתי סדיר של מיתרי הקול .
تصوروا .. ان لايكون الامر متعلق بأجهزة الطرد المركزي او بتخصيب اليورانيوم
משחק הוא לא שולי ,
فليس من الممكن أن تستمر الأشياء في التغير بالسرعة التي هي عليها .
هذا شئ ينبغي أن يصل الى الصفر .
هذا دور خُلِقتُ لألعبه وقد أعطوه لممثلة غير مصابة بشلل دماغي . كانت الجامعة تحاكي الحياة .
נסעתי במשאיות וצעדתי במסלולי הפינוי וראיינתי אנשים במשרדים ובמתקנים בכל רחבי העיר . ולמדתי המון , אבל עדיין הייתי משקיפה מהצד .
التوحد يظهر في كل شخص بشكل مختلف عن الاخر لذلك ريمى مختلف جدا عن صامويل .
اليوم , أنا لا أعرف , من الممكن أن هناك رجل ما في لاغوس على متن طائرة هذا الصباح , وهو في طريقه إلي مطار لوس أنجلوس , هو يحلق الآن فوق ولاية أوهايو .
لم يكن هناك فترات راحة للأكل ، ولا لشرب الماء ، و الجفاف الشديد جعل من التبول أمرا غير منطقي جداً .
אופים מריחים טוב כשהם חוזרים הביתה מהעבודה
وللملاحظة كانوا يستخدمون أو أنه على ما يبدو كانوا يستخدمون جزء من الدماغ مسئول عن الذاكرة المكانية والتنقل
הוא בעצם אסף דגים .
לא מאוד בר @-@ קיימא .
החיישנים הם לא פולשניים בקביים ששולחים אותות למחשב הנישא שיושב כאן מאחור
אם כן , לסיום , הייתי רוצה להזכיר לכם שדיברתי רבות על האבות המייסדים .
ولعلنا لا نعرف مما نحن مصنوعون
הפלמינגו אוכל את החסילונים .
إنه الامتياز الذي أملكه الآن لقولي للأشخاص في العشرينيات مثل إيما كل يوم : إن الـ30 لست الـ20 الجديدة ، لذا عش مرحلة الرشد ، احصل على بعض الرصيد الخاص بهويتك ، استخدم صلاتك الضعيفة ، اختر عائلتك .
أنا لا أستطيع هذا ! ولكن ذلك الرجل يستطيع .
وهذا ما أردت دراسته حين كنت في الدراسات العليى
את השני החזיק תחת הכריות של מיטתנו , והשלישי היה מונח בכיסו בכל עת .
و لذلك فموقع ’ انستاغرام ’ ناجح . بروست كان في الواقع يربط بين لغة العلم و الغيرة .
ولا أعني السحرة والتنانين أقصد نوع سحر الطفولة ، تلك الأفكار التي حملناها ونحن أطفال .
אבל אחרי זמן @-@ מה הבנתי שאלו הם חיי .
الإنترنت وخدماتها معجزة .
فهذا على سبيل المثال دماغ شخص منطقي تماماً
الله يرحمك يابا
لربما نبيع حذاء ويكون الحذاء الأكثر لبسا
إنّها خلق لتأثير اجتماعيّ .
التفائل العاجل هو الرغبة للعمل فوراً لمواجهة مشكلة ، مصحوبة بالإيمان بأننا لدينا أمل كبير في النجاح .
لكنه لم يتم اختياري قط لأداء أي دور .
إنها أفضل من الحياة الحقيقية .
כשמרימים את הרגל מעל המדרכה ורואים את העיר מצידה האחורי של משאית , מבינים שהזבל הוא כמו איתן @-@ טבע בפני עצמו .
لذا جميعاً .. إجعلوا الاشياء ممكنة
أنا معكم تماماَ .
פעם אחת תפסנו אחד חי .
כי הקטגוריות אומרות לי איך להבחין בינהם .
وبعد اشهر قليلة مرت أدركت انه مختلف .
والسبب أنها تتعرض للتسمم ، والسبب في تعرضها للتسمم أن هناك صراعا بين الإنسان و الطبيعة . فالمجموعات القروية تستخدم السم لاستهداف الحيوانات المفترسة ، لكن في المقابل ، تقع النسور ضحية لذلك .
يبدو هذا جنونا . ولكن هذا يعود الى الجو العام الذي .. تدفعنا مخيلتنا إليه لإنتاج واقع حقيقي .
זה מאוד חשוב
لقد كانوا يبحثون عن أشخاص مثله .
הוא אסיר , ממש כמו יונה בתוך הלוויתן .
لذلك أنا أرغب اليوم في اقتراح بعض الطّرق للتّفكير في نّظام الصّرف الصحي بطريقة قد تساعد على نزع الوصمة و تضمينهم في هذا الحوار حول كيفيّة جعل المدينة مستدامة و إنسانيّة .
אמרתי : &quot; כן , אדוני , אני כתבתי &quot; . והתחלנו להתווכח .
وعدت انا لعملي في العنابر .
المهندسون والمعماريون ، بحمد الله .
اثنان من أثمن الأشياء لدينا هو الوقت وعلاقاتنا مع الأشخاص الآخرين .
شبه عارية وترقص على طاولة القهوة الخاصة بك وتغني &quot; هيت مي بيبي ون مور تايم &quot;
لقد قالوا ، لا نريد ذلك الاحتفاظ بالمعلومات .
אני הייתי זה שקיבל מכות כל שבוע בשרותי הבנים , עד שמורה אחת הצילה את חיי .
אבל אם , מצד שני , הם אינם אמינים , ייתכן שלא .
ولندعوه &quot; دون &quot;
ويبقى التعليق المفضل لدي ، &quot; الإرهابية المسكينة ذات فم دمية جومبي .
فأصبحت ممثلة كوميدية .
عندما كنت في العشرينيات من عمري ، قابلت أول مريضة نفسية لي .
במקום פשוט להיות במנוחה , היא רטטה . והאופן בו רטטה היה לנשום ככה -- כאילו מפוח שמתפשט ומתכווץ . ובכך שנתננו לה טפיחה קלה , היינו מסוגלים לגרום גם לרטוט וגם לא לרטוט בו @-@ זמנית -- משהו שיכול להתרחש רק במכניקה קוונטית .
ولدينا مشكلةً عصيبة في التحدث عن العنصرية ، وأعتقد أن ذلك لأننا غير مستعدين للإلتزام بمراحل منهجية من الإعتراف بالحقيقة ومن ثم المصالحة .
זהו הדבר העוצמתי ביותר ברשותך .
وهذا هو نوع العالم الذي أرغب بأن أربي أطفالي فيه- أوز أليس كذلك ؟ -وليس عالم صراع الذكور ، و الذي على ما يبدو بأننا نعيش فيه الآن
קיבלתי דברים אלה בחינם בגלל איך שאני נראית , לא בגלל מי שאני , וישנם אנשים שמשלמים את המחיר בגלל איך שהם נראים , לא בגלל מי שהם .
מידע גולמי .
הדבר המדהים הוא , שהוא סיפר ששמר גזירי עיתונים לאורך כל ילדותי , בין שהיתה זו הזכייה בתחרות האיות מכיתה ב &apos; , הצעידה בסך עם צופי הבנות , אתם יודעים , מצעד ליל כל הקדושים , הזכייה במילגת המכללה , או כל אחת מהזכיות שלי בספורט , והוא השתמש בהם , ושילב אותם בתוך תכנית לימודי המתמחים שהעביר , לסטודנטים לרפואה בבית ספר לרפואה של האנמן ובית ספר לרפואה של הרשי .
كان أحباب بروست مجبرين على مغادرة البلد إن كانوا يريدون انهاء علاقتهم به .
הדבר היחיד שעשיתי הוא לשנות את הסדר בו מוצג המידע .
שם הבחור טמפט .
لاني &quot; مخيلة &quot; الطبيعة مخيلة لا حدود لها مقارنة مع .. ضآلة المخيلة البشرية
قامت الحرب الأهليّة على مدار 25 سنة بتدمير البنية التّحتية للطرق ، و الدراجات النّارية كانت الطّريقة الأسهل للتنقّل .
זה הוכח לי פעם אחר פעם כשאנשים באו אלי השבוע רק בגלל מה שלבשתי . והיו לנו שיחות נפלאות .
سوف أقوم بتنظيف ذراعي , وسأريكم بأنه ليس هناك جروح .
אני שמחה להגיד שאין אצלנו את הסיטואציה הזו , שבה -- מנתח ששוחתי איתו לפני מספר שנים אשר הביא זוג תאומים מחוברים על מנת להפריד אותם , גם בשביל לעשות לעצמו מוניטין .
חוששתני שהשינויים האלו לא יחזיקו מעמד לאחר שהכוחות האמריקנים יסגו .
كريس : ولذا ، ماذا ستكون إستجابتك لفرضية بجورن لومبورغ ، التي في الأساس تقول إذا أستهلكت كل هذه الطاقة لمحاولة حلّ مشكلة CO2 ، فانها ستأخذكم من كل الأهداف الأخرى في محاولة تخليص العالم من الفقر والملاريا ، وهكذا دواليك . إنه تخلص غبي من كل موارد الأرض لوضع المال تجاه ذلك بينما هناك أشياء أفضل يمكنكم فعلها .
זו תמונה של דנוור , וקו המתאר הוא שדה התעופה החדש שנבנה בדנוור .
סטיוארט רודרפר : התשובות ברובן תהיינה &quot; לא . &quot;
חלק משמעותי במקרה המבחן הזה הוא שהמורים אף הם הולכו שולל .
عادت وكانت قريبة من الموت .
אז עם זאת , אני מודה לכם
الامكانيات التي لم تكن مسموح بها تصبح مشجعة لك بشكل كبير
אז אתם צריכים לעשות קול של רוח ולהעיף אותם ולקרוא את שאר הספר .
50 % מההחלטות שלהם נעשו תוך 9 דקות או פחות .
المذيع : ارتفاع عدد التهديدات عقب وفاة بن لادن .
מייקל גי נלסון מה &quot; מיססטרי סיינס טיאטר &quot; היה אחד האנשים הראשונים שפרסם בדיחה על הסרטון הזה בטוויטר .
אבל אני עומד להתמקד בדמו .
אפילו הבאתי את חברי אל הקהילה שלי , ואנו מתקינים את התאורה בבתים שעדיין אין להם , ומלמדים איך להתקין אותה .
نغير خط الأساس إلى المستوى الجديد ، ولا نتذكر ما كان هناك .
אך עכשיו , בגלל שהאני החושב הוא המחליט , אתם עלולים -- חלקכם -- לעבור לקליפורניה .
זהו משחק ברשת שבו מנסים לשרוד מחסור בנפט .
الهواء كثيف بالحرارة والغبار ، و التنفس صعب .
אז השגתי עבודה כפועלת תברואה .
ביל גייטס : תודה לכם .
דניאל : אני חושב שיש הכרה בחשיבות של חקר האושר במדיניות ציבורית .
השתקענו בפוטסקריי , פרבר של מעמד הפועלים שהרכבו הדמוגרפי היה רבדים של מהגרים .
لعوب ، حيوي طازج مثل الأميرة الطازجة ، المعاصرة ، والمغامرة ، منفعل أو جريئ مثل ايرول فلين ، أو ذكي أم رشيق ، دنيء ، الاستبداد ، سحري أو غامض مثل غاندلف
הסיכוי לגדולה , לקידמה ולשינוי גווע ברגע בו אנו מנסים להיות כמו מישהו אחר .
הם כן , לעומת זאת , דאגו מאד מהאפשרות שאני עלולה לגווע ברעב בתקופת הרמדאן .
لكن تبقى اللحظة المميزة جدا حين كنت -- قبل هذه اللحظة -- -- تبقى اللحظة المميزة جدا حين حظيت بفرصة التمثيل أمام أمام الرجل الذي يطير كالفراشة والذي يعاني من الباركينسون ، ويرتعش مثلي ، محمد علي .
ביום יפה אחד במוגדישו , תחת שמיים כחולים , מתפוצצת מכונית תופת .
ولكن تلك القطرات من النفط لم تكن حيةً ، كما نقول الآن ، لأن كل قطرةٍ منها كانت خليطاً عشوائياً من المواد الكيميائية .
فعندما كنت طفلاً كنت دوما ارسم قصص رسومية
והיינו רוצים להתחיל את זה ברמה עולמית .
הם הגיעו לבגרות באורך חמישה סנטימטר .
עכשיו הסיפור של אמה גרם לזה להשמע פשוט , אבל זה מה שאני אוהבת בלעבוד עם בני עשרים ומשהו .
بالنسبة لها , كانت حياتها تدور في مُهمة واحدة الهروب بعائلتها وحياة جديدة في استراليا .
أي برمجيات كنا لنكتب لتتضمن هذا داخلها ؟
ונכון להיום , אנחנו רוצים להציג את זה , לא רק כ AED4U , שכך נקרא המוצר , אלא גם את AED4US .
לא , הם לא הביאו .
טוב אני הערצתי את אמא שלי , אז אמרתי : &quot; כן , סבתא , אני אעשה את זה . &quot;
إلا إذا كنت قريباً جداً وتقوم فقط بتمويل منحنى التعليم وسيتحول بعد ذلك ليكون رخيص للغاية . أعتقد أنه يجب أن نحاول الإتحاه نحو المزيد من الأشياء التي لها قابلية أن تكون أقل تكلفة بكثير
ليس هذا فقط , فقد إستخدمنا خيالنا للتخلص نهائياً من هذا العالم .
الخطوة الثانية في نمط العنف الأسري هو تقديم تهديد العنف وترى كيف تتفاعل .
حيث كان يتعين عليهم مواجهة السؤال بماذا يدعون جورج واشنطن ، زعيمهم .
مسابقة جيبرودي ليست باللعبة السهلة .
فهي رؤوفة جدا . قال تشارلز داروين أنه غير رأيه لأنه رآها تطير بدون أي عناء بدون طاقة في السماء .
ولكن كان هناك اختلاف مثير فعلاً بين عقول أبطال الذاكرة والأشخاص الآخرين الذين كانوا محط المقارنة
ולהריח את עוגיית שיבולת השועל והצימוקים שהוא עומד לדחוף לעצמו לפה
حسناً في الواقع تلك تكون صورة قوية في أذهانهم , انها أقوى بكثير من القرص الأبيض .
نحن نحتاج إلي العمل كوكلاء للرحمة والتعاطف .
هل هي شئ يمكنك تقاسمه لأنه ما يزال لديك بعض الوقت المتبقي الآن ؟
אך דבר אחד כן יקרה . הם יחשבו שהם מאושרים יותר , כי כשהם יחשבו על זה , הם ייזכרו כמה נורא היה מזג @-@ האויר באוהיו . והם ירגישו שהם קיבלו את ההחלטה הנכונה .
&#91; &quot; הדרך של צ &apos; ואנג צו &quot; מאת תומס מרטון &#93; &#91; &quot; דאו : דרך הנהר &quot; מאת אלן ווטס &#93; במקום ללכת לאיבוד בתרגום , מצאתי שיש הרבה להרוויח .
وكان هذا هو مهربه من حالته الهوسية التي كانت تعذب نفسه
זה איך שנראיתי עם הסבתא שלי כמה חודשים קודם לכן .
כאן אתם רואים את העיר .
עברתי דרך המיון בדרכי הביתה .
وهل تعلمون أنني قد بدأت بالمساومة ، كطفلة تبلغ خمس سنوات من العمر مع دكتور بي لأحاول التهرب من من القيام بهذه التمارين ومن دون جدوى بالطبع
לא נטוס למאדים , כי כולם חושבים שיש דברים יותר חשובים לעשות כאן , בכדור הארץ .
סטיב פינקר הראה לנו שאנו חיים למעשה בתקופה השלווה ביותר מאז ומעולם בהיסטוריה האנושית .
לא ידעתי איך לדבר על שום דבר .
فلتُغير المجتمع ، عليك تغيير تركيب التربة .
الآن ، نحن نقوم ببعث الكثير من أوكسيد الكربون سنوياً ، زيادة على 26 مليار طن .
כולנו אימנו את עצמנו לבצע את פעלולי הזכרון המופלאים הללו בעזרת סדרת טכניקות עתיקות טכניקות שהומצאו לפני אלפיים וחמש מאות שנים ביוון אותן טכניקות שקיקרו השתמש בהן כדי לשנן את הנאומים שלו שמלומדים מימי הביניים נעזרו בהן כדי לשנן ספרים שלמים
ببساطة بحكم الواقع أن مارى ولدت ثلاثة أشهر قبل الأوان , إنها تستحق كل أنواع الحقوق ثلاثة أشهر قبل مجئ هنري -- الحق في الموافقة على ممارسة الجنس , الحق في التصويت , والحق في الشرب .
כעת , אני אופטימיסט , אז אני איכשהו חושב שזה כנראה הולך לעשות משהו כמו זה .
سأقوم الآن بثقب جلدي واخراج هذه الإبره من الجهة الثانية .
אבל במשך שבועיים ויותר , תיכנתנו , הלכנו לטיילת של ונציה , ילדיי הפכו למעורבים , הכלב שלי הפך למעורב , ויצרנו את זה .
אך שום דבר לא הומצא שיאפשר לי ללכת , עד עכשיו .
בסין היה קשה לי לחיות כנערה בלי משפחתי .
إنّها تعطي الشبان قوة ، ليخلقوا الفرص الاقتصادية التي يبحثون عنها بيأس .
وبعد ساعتين من المشي لمسافات طويلة ، انتهى بنا الطريق العاصف فجأة إلى أرض خالية من الشجر ، وكان أمامنا عدد كبير من الحُفر التي يمكن أن تكون بحجم ملعب كرة قدم ، و جميعها كانت مليئة بعبيد يعملون .
وبعد حوالي ١٥ أو ٢٠ دقيقة ، نهضت واتجهت نحوي وأخذت بيدي ثم قالت : &quot; تعال يا بريان ، أنا وأنت سنتحدث قليلاً . &quot;
بعد أن علمنا من نكون وكيف شكلتنا الحياة يمكننا ان نرى الاّن ان الرجال الذين جاءوا الى حياتنا أصابونا بالاحباط .
אבל מה שתמונה מציגה היא הבעיה .
لقد قتل 400 ألف من أهله بإصراره على أن البيتروت ( نوع من البنجر ) الثوم و زيت الليمون كانوا أكثر تأثيراً من نوع من الأدوية الذي نعرف أنه يستطيع أن يبطئ من تأثير الإيدز .
ومعاً ، قد أظهرنا مدى قوة الأماكن العامة لدينا إذا أتيحت لنا الفرصة لنُسمِع صوتنا ونشارك أكثر مع بعضنا البعض .
אני זוכר שצפיתי בהמראה של אפולו 17 .
רק הבדיון מבהיר את הקנאה .
و كلّها ترغب في تجاوزك و في العادة يكون سائقوا الدراجات النّارية غير حذرين .
ونتوقع أنه في العشر سنواتٍ القادمة مستوى الحرمان من الحقوق سيكون مرتفعاً بالمستوى الذي كان عليه قبل إقرار قانون حقوق التصويت للسود .
מאז שיצא לאור ספרי &quot; אהבה משוגעת &quot; , נחשפתי למאות מקרים של גברים ונשים , שהצליחו לברוח , שלמדו לקח יקר ערך ממה שעברו בחייהם , וששיקמו את חייהם -- חיים מאושרים ושמחים -- כעובדות , רעיות ואמהות , חיים חפים מאלימות , כמוני .
أنا آسف يا رجل . هل أخيفك بهذا ؟
אנחנו ממש באותה נקודת מעבר .
لماذا لا يكون لدينا سرعة البديهة مثل &quot; كين جينينغز &quot; بشكل خاص إذا كنت تستطيع دعمها بالجيل القادم للكمبيوتر &quot; واطسون &quot;
كريس : حسناً بيل ، أعتقد أنني أتحدث نيابة عن معظم الناس هنا لأقول ، أنا أرجو حقاً أن تتحقق أمنيتك . شكراً جزيلاً لك .
أنا لا أدعو إلى الرأسماليّة ، أنا فقط أشير إلى العلاقة .
הדרופר משוטט באופן פעיל בקופסה האפורה אם הוא מוצא תצורה ספציפית , ואפילו אם התוכנה שהוא מנסה להדביק כבר רצה על המטרה הזאת . ( אז הוירוס יותקן )
وفي الحقيقة ، بدأت بوضع أخصائيين في المجتمع وبنيات خاصة التي كانت مسؤولة عن تسجيل ، وفهم ، ودراسة المعلومات .
למה אנשים מבזבזים בממוצע 15 @-@ 30 % יותר כשהם קונים עם כרטיס אשראי לעומת קנייה במזומן ?
לצפון קוריאנים האלה לא היה מזל כזה .
בעוד השימפנזים נשלטים ע &quot; י בחורים גדולים ומפחידים , חברת הבונובו נשלטת ע &quot; י נקבות חזקות .
המשרדים הראשיים של החברה הם ממש כאן .
على اليسار ، لدينا امرأة .
وفي تلك اللحظة ، سمعت صوت رجل يسألني ، &quot; ما الأمر ؟ &quot;
فكيف نقوم بتفعيل أو تعميم مسألة مضمون الشخصية ؟
וגארי אמר לי שהוא היה מוכן להציע לאנשים בקהל חופשה חינם הכל כלול לדרך היפה ביותר בעולם .
وتسمح لنا بالقيام بأُمور أكثر تعقيداً بكثير مما تسمح لنا الهندسة الاعتيادية بانتاجه .
או תמונות כמו אלה -- שתיהן כהות וצבעוניות , אבל כולן עם מטרה משותפת של שמירה על רמת מציאותיות .
זהו חוק מור במרוצת 100 השנים האחרונות .
רציתי להכיר את בני האדם האלה .
האם הרומן מספק לנו מוצא ? אני לא בטוחה בכך .
אתה אדם מעורר השראה .
הוא ביולוג . ב @-@ וטה לה פלאמה .
فعندما قابلتك للمرة الأولى كانت عند ولادتك
אני לא הזכרתי את העור של הדג שאהבתי , שהיה מעדן , ואני לא אוהב עור של דג . אני לא אוהב את זה מיובש , או פריך .
כי אני לא אחראית על שום דבר , את יכולה להיות העורכת הראשית של ווג האמריקאי מנכ &quot; לית של H &amp; amp ; M , או הסטיבן מייזל הבאה .
זה יכול היה לקרות בתוך תקופת חיים של אורגניזם יחיד , בעוד שקודם הם בנו מבנים מיוחדים לעיבוד מידע , שהיו יכולים להילמד בדרך אבולוציונית לאורך מאות אלפי שנים על ידי יחידים שמתו לאחר שאכלו סוג זה של פרי .
بيل غيتس : لفعل البرمجيات بواسطة كمبيوترات سوبر ، قم بتوظيف كل العلماء العظماء ، الشئ الذي حدث ، ذلك فقط عشرات الملايين ، وحتى بمجرد أن نختبر موادنا في مفاعلات روسية للتأكد من أن موادنا تعمل بصورة صحيحة ، عندها فقط ستكون جاهزاً للمئات من الملايين .
ולמרות זאת , הוא שומרת רמה של מציאותיות .
أريد أن أساعدك لتهدأ
وتعوضه بأنك لن تقع في الخطأ مرة اخرى .
&quot; זה נכון , &quot; הוא אמר . &quot; אנו כל כך רחוקים בים , שהזיהום מהדגים שלנו מתפזר , ואינו מרוכז . &quot;
وأعتقد بأننا تعلمنا أنه ، إذا كنت معلماً ، فإن كلماتك لها معنى ، ولكن إذا كنت معلماً حنوناً ، فستكون كلماتك ذات معنىً خاص .
اتضح انه في الواقع يمكننا التعامل مع قدر من المعلومات اكثر من ما نظن فقط يجب ان ناخذ الموضوع ببساطة اكثر
אם אתם מקיפים את עצמכם באנשים הנכונים , הם לא רק יקבלו את זה , הם יעריכו את זה .
מיד כשהגענו , הלכתי להעיף מבט מהיר .
ديجينوتار هي شركة شهادات امان من هولندا او في الواقع , كانت كذلك
אז התחלתי לקרוא ספרים בזוגות .
ومايثير إهتمامي .
אז , אדוני , האם תוכל לעזור לי ? אני זקוק לעזרה .
مع مرور الوقت ، نركز على حيوانات كبيرة ، وفي بحر يعني ذلك السمك الكبير .
ب.س. : حسناً إن معدل جرائم العنف لايزال هو نفسه .
זה מעולה . אני בוטחת בהם כי הם הרשו לעצמם להיות פגיעים למולי .
אני לפעמים יוצא מאיזון . אני אסיים בסיפור הבא .
أتاحت لنا بناء أشياء أكبر منا ، بنايات ، أبراج ، آجرة واحدة كل مرة .
אתה נכנס לכזה תא , אתה יורד לסביבה כזאת חשוכה ועויינת היכן שאין תקווה להצלה אם אינך יכול לחזור בכוחות עצמך .
והמיזמים האלו נבעו משאלות שהיו לי , כגון , כמה שכניי משלמים עבור הדירות שלהם ?
אז הם רצו לתת לו את התואר הכי צנוע , קטן , פתטי שהם יכלו לחשוב עליו .
וזה עבד , לזמן @-@ מה , עד שפגשתי את גברת דרוקר .
ومن ثم تحت تلك اللوحات كنا نرى السقف مثل المكان الجديد للشعب مزودا بأماكن للتجمع من شأنها أن تخلق واحة حضارية
احيانا , لا يمكننا حل المشاكل الكبيرة لأن أنظمتنا السياسية تفشل .
و لازلت مدهوشة ممّا ما فعلته في ذلك اليوم .
יש לו רגעים של חוויות , אחד אחרי השני .
ماذا لو كنت تستطيع تغيير النطاف و البويضة أو تغيير البيضة الملحقة حديثاً ، و أن تعطي نسلك فرصأ أفضل بحياة أكثر صحة -- التخلص من السكر ، التخلص من أمراض الدم ، تقليل خطر السرطان ؟
תא העור שלך באמת חסר תועלת ללא תא לב , תא שריר , תא מוח וכו &apos; .
إذا نظرنا إلى واحد من الآباء المؤسسين للديمقراطية الحديثة , دكتور مارتن لوثر كينغ , إنه يقدم لنا شيئا من حل ممكن في خطابه &quot; لدي حلم &quot; .
נצייד אותם הן לגבר והן לאישה -- מוצק , רול @-@ און , מה שלא יהיה .
אם אנשים יקחו ברצינות את הגילוי הזה , נראה שזה ישנה לחלוטין את כל מה שאנו מאמינים בו , לדוגמא , מדיניות מיסוי וכן הלאה .
وبذلك ، ومع قليل من الجهد ستتمكنون من تعلم بضع مئات من الحروف ، مثل طفل صيني عمره ثمانية أعوام .
כולנו ידענו שאנחנו מסכנות את חיינו - המורה , התלמידות וההורים שלנו .
الآن ، آخر شيء كنت أريده هو أن أترك نيويورك ، ووظيفة حلمي ، ولكنني فكرت أنك تقدم تضحيات لتوأم روحك ، فوافقت ، وتركت عملي ، و &quot; كونر &quot; وأنا تركنا &quot; مانهاتن &quot; معا .
حيث أنها يمكن أن تكون حول أشخاص &#91; &quot; بنيامين فرانكلين &quot; تأليف والتر أسحاقسن &#93; &#91; &quot; جون ادمز &quot; تأليف ديفيد مكولوف &#93; الذين يشتركون في نفس الحدث ، أو الأصدقاء ذوي الخبرات المشتركة
لأنها بالطبع ليست بالشيء الذي يمكن التقاطه في الواقع لكنني دائما أريدها أن تبدو وكأنها التقطت كصورة
הוא השתמש בטכניקה דומה כדי לשנן את הסדר המדויק של 4,140 ספרות בינאריות אקראיות בחצי שעה
אנחנו רוצים לדמיין את התרחיש הכי טוב ואז אנחנו רוצים לתת כוח לאנשים להפוך את התרחיש הזה למציאות .
אפגניסטן נראית שונה לגמרי כאן בארה &quot; ב .
זה היה כיף כי זה לא באמת לאמן את המוח שלכם
אני מוצאת ששתי המילים תחת &quot; מילות היפוך קרובות &quot; מטרידות במיוחד , &quot; שלם &quot; ו- &quot; בריא &quot; .
ويمكننا أن نأخذ كل تلك البيانات الخام ونتعامل معها بطرق مثيرة جداً للاهتمام .
הנה התיאור של הדרך .
האם תרצו להיות מושכים יותר ובעלי ביטחון עצמי רב יותר ?
لم يعتقد أحد من البالغين بأني جاده
والجواب هو لا .
مائة وسبعة وأربعون .
يمكنكم رؤية قارب صغير على اليسار .
فوقف ذلك الرجل المسن الأسود ونظر لذلك النائب ثم نظر إلي وقال : &quot; قدمت لقاعة المحكمة هذه لأخبر هذا الرجل اليافع ، إبق الهدف نصب عينيك ، واصبر . &quot;
حسناً ، يمكننا فعل ذلك . نحن نلعب وور كرافت منذ ١٩٩٤ .
لذا ولد ، من عمر ٦ الى ٩ سنوات ، في مجتمعي مسئول عن أبقار أبيه ، وهذا الأمر ينطبق علي .
في خريف 2010 , صديق من جواتيمالا ارسل الى اوكتافيو رابط تيدتوك .
האם הוא מציע לנו פשוט לחפש נשים אכזריות ?
אני חושבת שהטענה , המטרה והמשימה , כולן מוטעות .
אבל זה היה דיון די מופשט , ובנקודה מסויימת כשהיתה הפוגה , אוקטביו אמר , &quot; פול , אולי אנחנו יכולים לראות את ההרצאה בTED . &quot;
כשחשבתי על סבתא שלי , כמובן שהיא חושבת שכל הנכדים שלה מיוחדים .
המשחק מתחיל -- דממה .
כעת , משום כך , למשל התפתחה עמידות לאנטיביוטיקה .
أعني انه من النادر جداً رؤية خطوط مستوية جداً .
זה לא קשור לקורנפלקס , זה ישאיר אנשים בחיים , והגיע הזמן שנתחיל להבין מה זה אומר .
لم نلتقي أبداً بأحد في العالم يمكنه فعل ذلك ، يصنع المنتج ، يبيعه ويحافظ على المال .
ولتكن هي سلاحك المفضل .
في الثقافة التيبيتية ، يؤدون طقوسا مهمة للدفن في السماء . في أماكن مثل التبت لا توجد أماكن لدفن الموتى ، أو خشب لحرقهم ، وبالتالي هذه النسور تمثل نظام تخلص طبيعي من الجثث .
הציבור צריך לחוש נינוח לגביה .
זו בשורתי , כשאני מספר לאנשים : גדלו לעצמכם את המזון .
إنها شيء له علاقة بالكلمات ، على ما أعتقد
وما سمح لها به ذلك التواصل هو تكوين مجتمعات والتي ، نوعا ما ، كانت على نفس القارب معا ؛ كانت متآزرة .
והראש שלי התרגש והתמקד באותו דג מבושל מדי וטעים להפליא , שאכלתי בליל אמש .
אילו הייתם שואלים אותי היום . אני לא כל כך בטוחה .
ولكن لسوء الحظ إن فصيل &quot; قردة البابون &quot; هو فصيل لم نفهمه جيداً وعممنا ما نعلمه من فصيل القردة الكبيرة عليه
הם לא , לדעתי , מגיעים אפילו מהמוזיאונים .
אתה יכול גם להשתמש בשיטות רגילות להפצת תולעת מחשב .
השמטתי את גאות הים , גיאותרמי , היתוך , דלק ביולוגי
כך שזה כעת מאפשר לנו להתחיל להפעיל את התפקוד כאורגניזם יחיד .
و ها هى كانت ، ثورة عظيمة .
למשוואה הזו יש ארבע גורמים משפיעים , מעט כפל אז , יש לך את הדבר הזה מצד שמאל , דו תחמוצת הפחמן , שאתה רוצה לאפס , וזה יתבסס על מספר אנשים , השירותים , בהם משתמש כל אדם , בממוצע האנרגיה הנחוצה בממוצע , עבור כל שירות , והפחמן הדו חמצני שנפלט לכל יחידת אנרגיה .
והנחת היסוד היתה שמחשב @-@ על חישב שלבני האדם נותרו רק 23 שנים על כדור הארץ .
يمكنك بوضوح إيصال علومك بدون تخريب الأفكار .
אתם לא זכאים לעובדות שלכם . סליחה , זה לא .
كم مقدار ما نحن على استعداد لفقده من حياتنا القصيرة أساساً من خلال فقد أنفسنا في البلاك بيري والآيفون من خلال عدم الاهتمام بالإنسان الجالس أمامنا والذي يتحدث إلينا بواسطة كسلنا لدرجة أننا لسنا على استعداد للمعالجة بعمق ؟
أحسست بغيرة شديدة تلك السنة ، إلى أن خطرت لي خطة خبيثة .
אז במקומות כאלה אנחנו צריכים מערכות בטיחות דיגיטליות .
&quot; משום שאתן אוחזות בידה מאז הבוקר , &quot; ענה .
وتعلمت .. ان على الفرد ان &quot; يكون &quot; نفسه فحسب
אנו משתמשים בהם , משליכים אותם ושוכחים מהם , כי אנו יודעים שיש עובדים בקצה השני , שיסלקו את כל הדברים האלה .
هذه هي الخيارات بالنسبة لأحفادكم أو أحفادهم ستكون مطروحة أمامهم .
الكثير من المفاوضات والقصص الممتعة ، يمكنني اخباركم بها ، مع 17 متحفا مثيرا للإهتمام من تسع دول .
هذه خارطة توضح الرقائق الألكترونية التي تكون كمبيوتر نوع ماك ( شركة آبل ) ، كيف تجمعت مع بعضها الآخر .
והפיקסלים האלה נופלים , אתה יכול לכתוב על זה , אתה יכול להראות דפוסים , תמונות , טקסט .
בכל אחד מאותם חמישה נתיבים אנו זקוקים לפחות למאה אנשים
و ضخامة عدد المساجين ، في إعتقادي غيّرت جذرياً عالمنا .
השאלה הראשונה היא , איך הופכים להיות דוגמנית ?
שאלתי את טובי המדענים לגבי זה , מספר פעמים , האם באמת אנחנו צריכים לרדת , קרוב לאפס ?
ובכן אני מאמין שהזהות שלנו בסכנה .
אז אנחנו מחזירים אותן בסיפור עכשוי לילדים .
הייתי רוצה לסיים עם שיר מאת המשורר הפרסי בן המאה ה @-@ 14 , חאפז שידידי , ז &apos; אן דמבואה סיפר לי אודותיו . שמו של השיר הוא &quot; האלוהים שמכיר אך ארבע מילים &quot; . &quot; כל ילד מכיר את אלוהים , לא את אלוהי השמות , לא את אלוהי האיסורים , אלא את האלוהים שמכיר אך ארבע מילים ולא חדל מלחזור עליהם , ואומר : בוא , תרקוד נא עימי .
وبهذا فالتحول والتكيف من أكبر المهارات البشرية
הבה נחזור לאותה תקופה בעיר הזו .
כל יום , הורים ומורים שואלים אותי , &quot; כיצד לבנות נחישות בילדים ?
لكنني قاومته .
אחרי שלושה חודשים במחנה פליטים , נחתנו במלבורן .
הייתי במדבר , מתחת לשמים זרועי כוכבים עם הזמרת הסופית מוחטיאר עלי .
אבל החצי השני לא , וקשרים חלשים הם איך שאתם מכניסים את עצמכם לקבוצה .
فقمت بالجلوس وقامو بتشغيل مقطع تيد توك .
ما كنت لأتخيل أبداً بأنه سيمضي 14 عاماً قبل أن نعيش معاً
ולמעשה הוכשרתי בבריכה בימק &quot; א ( איגוד צעירי הנוצרים ) באמצע החורף בבאפלו , ניו @-@ יורק .
הייתי בת 22 . בדיוק סיימתי את את חוק לימודיי ב &quot; הרווארד &quot; .
المشاكل الصعبة صعبة
מושג שונה לחלוטין .
בעצם , בנתונים שלנו , נחישות לא קשורה או אפילו הפוכה למדידת כישרון
ויש לנו תפיסות רומנטיות רבות בתרבות שלנו על אינדיבידואליזם .
תודה רבה
لانني اؤمن أن المفتاح للحصول على الكثير من الاختيار ان تكون حسن الاختيار تجاه الاختيار
وأنه أيضا يعزز هذه الفكرة من البوابات .
و هذا ما كن نستعد له طول حياتنا تقريباً .
بهذا قمت بتوقيع اوراق الخروج , وجاءت سيارت الاسعاف , المسعفين واخذوها لمنزلها .
وليست أي من هاتين القصتين ملهمة جداً أو عظيمة-- لكن أحداهما هي هذه المتميزة ... لكن أحداهما متميزة بالسوء أكثر من الأخرى .
זה החלק המגניב באמת . הוא נקרא אוספים .
تحت حكم طالبان ، الفتيات الذين يذهبون إلى المدرسة يحصون بالمئات تذكروا ، كانت دراسة الفتيات غير قانونية
الآن إذا أخذت مؤشر ليزر ، وقمت بتشغيله وإيقاف تشغيله في جزء من التريليون من الثانية -- وهي فيمتوثوان معدودة -- سأقوم بإنشاء حزمة من الفوتونات بالكاد بعرض ملليمتر واحد
وربما اذا نظرنا الى هذه الشدائد كشيء طبيعي , متجانس ومفيد سوف تكون أقل عبئا علينا
הסיפור השני , גם כדי להציג הקשר נוסף , נקרא קו @-@ מותניים זז .
تناول صحن كامل من الكريمة الباردة
بحلول سنة 2030 سيكون 3 من كلّ 5 أشخاص يعيشون بالمدينة يبلغون من العمر أقلّ من 18 سنة .
חנות וולמרט טיפוסית מציעה לכם 100,000 מוצרים .
ولندعوه &quot; ميجيل &quot; في الواقع أسمه الحقيقي &quot; ميجيل &quot;
זו יזמות , ואני מאמין שיזמות יכולה להיות כוח נגד מול מצבי ההמתנה .
אני צריך לצאת ולדבר עם האדם ברחוב , אנשים שהם כמוני , האנשים הרגילים .
רבים מהם טובעים .
אז לפני כמה שנים התחלתי תוכנית כדי לגרום לכוכבי התכנות והעיצוב לקחת שנה חופש ולעבוד בסביבה אחת שמייצגת פחות או יותר את כל מה שהם צריכים לשנוא ; אנחנו גורמים להם לעבוד עבור הממשל .
לפעמים הפרספקטיבה היא האשליה .
ما الذي لم يتعملونه بصورة جيدة ؟
יש לי משהו להראות לכם .
אהבתי ללכת לחנות הזו , אבל פעם אחת שאלתי את עצמי , אז למה את אף פעם לא קונה שום דבר ?
זהו מנורו . כשאביו מת , דודו קנה אותו כדי שיעבוד איתו במכרות .
הרימו את ידכם אם אתם בשנות ה 20 שלכם .
כשגדלתי בטייוואן כבתה של אמנית קליגרפיה , אחד מזכרונותי היקרים ביותר הוא כשאמי הראתה לי את היופי , את המבנה ואת הצורה של האותיות הסיניות .
אליו תגיעו בעיקרון אם תחייגו 311 בעירכם .
וניסיתי משהו מעניין .
نتحدث عنه في لهجة سخرية مع قليل من التعجب حوله : &quot; التقدم . &quot;
טום : אז רמת הדיוק שלכם היא 86 % כרגע ?
כך שנוירונים הם המנגנון שמעבד מידע שמושבות תאים אלו בנו .
لقد فتنت بأناقة وجمال علم الأحياء
בסדר .
أعني ، هذا فخ معرفي حقيقي .
اؤكد لكم ان هناك عدة أشخاص من الذين يسمعونني الآن يتعرضون حالياً للعنف أو تعرضوا للعنف وهم أطفال أو هم أنفسهم معتدون .
כן , הנה זה .
... לא חייב להיות פחד . באיזה סוג של רכבת הרים אתה נמצא ?
ג &apos; ייסון פונטין : לבני התקופה , &quot; אפולו &quot; לא היתה רק נצחון המערב על המזרח במלחמה הקרה .
لكن معظم الناس لا يوافقونني الرأي
وهذا سؤالٌ حسّاسٌ جداً .
כאן אני מתגורר . אני חי בקניה , בחלקים הדרומיים של הפארק הלאומי של נאירובי .
لكن حدث الكثير من الهدر في نقل هذه المواد و كثير من الامور الأخرى الضائعة .
حسنا , فى نهاية حديثى , أريد أن أقترح عليكم أننى تحدثت كثيراً عن الآباء .
אבל אז קרה צעד באמת מעניין שהדברים הפכו להיות שונים לגמרי , והוא שתאים אלה התחילו התחילו לתקשר ולהחליף ביניהם אינפורמציה , כך שהם הפכו להיות מושבות תאים .
זה נורא שצפון קוריאנים נאלצים להסתיר את זהותם ולהיאבק קשה כל @-@ כך רק כדי לשרוד .
التطور لا يفضل بالضرورة صاحب الحياة الأطول .
המפקד סימן לי לגשת אליו .
قد يبدو أننا بعيدون تماماً عن الأجزاء الأخرى في شجرة الحياة هذه , لكن في الواقع , في الجزء الأكبر , الآلية الأساسية في خلايانا , متشابهة إلى حد بعيد .
قالت : &quot; إنها طفلتي ، وعليك أن تعدني الآن بأنك دائماً ستعتني بها . &quot;
هذه صورة من الأقمار الصناعية لكوريا الشمالية في الليل مقارنة بدول الجوار
مجتمع ريمكسات كامل ظهر نقلتها من مجرد مزحة غبية إلى شيء يمكننا جميعا أن نكون جزء منه .
לפני מספר שנים , ביקרתי בשוק מזון בעיר שבה גדלתי באזור האדום הזה בצפון פנסילבניה , ועמדתי לי מאחורי ערמה של עגבניות .
השורה התחתונה היא שאנחנו באמת לא צריכים לחשוב על אושר כעל תחליף לרווחה .
وها أنا اليوم هنا
האם הם ידעו איפה אנחנו גרות ?
وبسبب ذلك ، فنحن فعلياً لم نفهم مدى تأثير ما فعلناه بتاريخنا .
حيث يمكن لأي شخص يمشي التقاط قطعة من الطباشير ، أن يعكس حياته ، ويشارك طموحاته الشخصية في الفضاء العام .
لابد أن تحصل على شيءٍ من ذلك .
لم يكن عندنا شلل الأطفال أمس في هذا البلد .
لن أذكر لكم مدى الضرر الذي أحدثه ذلك المال .
الآن ، أنا لديَّ خطة لذلك وتقتضي إقناع أناس أكثر بما فيهم جميع الحضور ، لإمضاء وقت أكثر للعب ألعاب أكبر وأفضل
الآن قصة إيما جعلت الأمر يبدو سهلاً ، لكن ذلك ما أحبه في العمل مع الأشخاص في العشرينات .
لمحاولة رسم خريطة الماضي ، عرفت أنه علي أن أرى بشكل مختلف .
وها هو السبب . هذه الصورة ببساطة
אני רוצה לספר לכם על גבר צעיר שכח באחד מהמפגשים איתי , מוחמד מחמוד , מוכר פרחים .
אתם יודעים , הייתי ממש חנון מדעים .
ואז מצאתי חברה הנקראת &quot; אולסון זלטמן &quot; בפיטסבורג .
حسنا , دعوني اعرض عليكم شيء اكثر عن هذا .
חוץ מזה , הזמן הטוב ביותר לעבוד על החתונה של אלכס הוא לפני שהיא תתחתן . &quot;
עתה כבר הרחקתי מספיק מאזור הנוחות שלי כדי לדעת שאכן , העולם מתפרק , אך לא כפי שחוששים .
ובשלב זה יש לנו מושבות רב @-@ תאיות , מושבות של הרבה סוגי תאים , שעובדים יחד כאורגניזם אחד .
نعم انه حقيقة ..
אך ככל שחשבתי יותר על שאלתו , כך חשבתי יותר שייתכן שיש משהו נשי בפמיניזם .
ولكن ماذا لو استطاع المرضى القيام بهذا الاختبار في المنزل ؟
וזו תהיה תגובה הגיונית לחלוטין .
מה לדעתכם צריך להיות ממוצע החבטות של מנתח @-@ לב , או של אחות מתמחה , או של מנתח אורתופדי , או של מיילד , או של פרמדיק ?
וזה השיעור החשוב שאני חושב שאתם יכולים לקחת , וזה שאני רוצה להשאיר אתכם איתו .
אליסון בכדל היא אמנית קומיקס ואי שם באמצע שנות ה @-@ 80 , היא הקליטה שיחה שהיא ניהלה עם חברתה בנוגע לסרטים שהן צפו בהם יחדיו .
وهو واضح جداً , إذا نظرتم الى تاريخ الآباء المؤسسين , كان هناك الكثير منهم مهتم جداً بالعلم , وكانوا يرغبون في مفهوم عالم طبيعي كما هو .
והושלכתי מפיסה אחת של התצרף לאחרת , ושולי הפיסות לא חפפו .
وقال : &quot; مالذي أصابك ؟ تناول بعضاً من البيرة . &quot;
لم تغرق بعد .
אני מקווה שאתם מצפים לכך בכיליון עיניים . תודה רבה לכם .
השיר &quot; פריידי &quot; של רבקה בלאק הוא אחד מהסרטונים הפופולרים ביותר השנה .
הקהל הזה יהיה בסדר , אני חושבת .
אימי היתה מותשת מידי לילה , ובכל זאת סיפרנו זו לזו על יומנו והקשבנו לסבתנו המסתובבת בבית .
سأخبركم بشيءٍ ليس من المفترض أن أخبركم به .
כעת אם אני משרטט גרף , לדוגמא טכנולוגיה אחרת כלשהי , נניח טכנולוגיית תחבורה , על עקומת סמי @-@ לוג , זה ייראה מאד טפשי , זהייראה כמו קו שטוח .
ולעיתים קרובות אתם רואים את הבעיה הזו כשמגיעים לרשימות הארוכות של כל הקרנות האלה .
למשל , השמנת היתר בשכונה שלי גבוהה פי חמישה מזו שבבברלי הילס , שבמרחק 16 ק &quot; מ מכאן .
وقد عادت فعلا
אני חש שמה שצריך לקרות על מנת להתקדם הוא שעלינו לעודד אנשים לקחת סיכונים .
עכשיו , זה מאוד נחמד להיות מסוגל לשנן נאומים ומספרי טלפון ורשימות מכולת אבל כל אלו אינם העניין
وهذه لعبة حيث يقوم الأفراد فعلاً بأخذ سلسلة من الأحماض الأمينية ومعرفة كيف سيتضاعف البروتين .
شكرا .
العديد من الصحفيين كانوا يتصلون بي ويسألوننى , &quot; ما هو الإختبار الذى سبجرونه الذى من شأنه أن يخبرنا إذا كانت كاستر سيمينا ذكراً أم أنثى ؟ &quot;
זה אולי המקור האבולוציוני לביטוי : &quot; תופסת אותו בביצים &quot; .
זו אפליקציה חמודה וקטנה בה אתם יכולים לאמץ ברז כיבוי .
يحتاج ليستراد مساعدة هولمز لكنه يمقته ، و يغتاظ منه بمرارة طيلة التّحقيق في اللغز .
עכשיו , הוא מזכיר את הצרכים המינרליים של הפית &apos; ופלנקטון .
ثمّ فعلتها .
من قبيل المصادفة كنا في العام الذي تلى ذاك في ذات الفترة في نيويورك أيضاً لذا قررنا أن نلتقط ذات الصورة
صباح لن أنساه أبدا
الآن في آلاباما ٣٤ بالمائة من السكان الذكور السود فقدوا حقهم في الإنتخاب إلى الأبد .
لكني هذه المرة ، اكتشفت الحقائق المخفية .
بإمكانكم رؤية كل خطوةٍ أقوم بها .
אם הייתם שואלים אותי הייתי אומרת לכם שאני האדם האחרון שיהיה מוכן להישאר בקשר עם גבר שיכה אותי , אבל למעשה התנהגתי בדיוק כמו קורבן טיפוסי בגלל גילי .
כמו שחלקכם יודעים , יש לי יותר מ4,000 עוקבים בטוויטר .
ותלמידי ה @-@ A מקבלים את תכנית הלימודים המתאגרת יותר , המורים הטובים ביותר , וכיוצא בזה .
لم يضع أحدهم تعويذة على رحم أمي ، لم أصب به لأن والديَّ كانا أبناء عمومة ، رغم أنهما كذلك بالفعل .
התהליך הרג כ @-@ 90 אחוז מהציפורים , ובהתחשב במקום , זה הרבה מאד ציפורים .
אפילו שהאלומיניום הוא 8.3 אחוזים ממסת כדור הארץ הוא לא מופיע כמתכת טהורה .
וכפי שאמרתי קודם לכן , הצבתי את עצמי במצבים די נוראיים במהלך השנים , אבל דבר מאלה לא היה יכול להכין אותי , או להפוך אותי למוכן , למשהו כל כך קשה או כזה מסוכן כמו להיכנס לחדרים עם החבר &apos; ה האלה .
لديها تطبيق ، تطبيق ويب وأجهزة محمولة ، يدعى &quot; اتصال المواطنين &quot; .
גלולה אחת פעמיים ביום לא טובה כמו שלוש גלולות -- אני לא זוכר את הסטטיסטיקה עכשיו . מצטער .
כעת מתקיים דיון שבו אנשים מדברים על העתיד , ואתם שמים לב לכך שהעתיד הוא עדיין על שנת 2000 .
ولن يخبرنا بالكثير .
נכון , אתם הולכים למסיבות קוקטייל ואולי שומעים שם על איזה רופא אחר , אבל לא תשמעו מישהו שמדבר על השגיאות שלו @-@ עצמו .
اذاً كيف قام فريق في MIT ( معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا ) بإنشاء آلة التصوير هذه ؟
לנערות האלה התמזל המזל .
אבל מה שהכי הרשים אותי באותה פגישה ראשונה היו חוכמתו וחוש ההומור שלו ושהוא נראה כמו נער חווה ממוצע .
أم أس : هذا سؤال مذهل .
لدينا سبعة ملايين شخص تحت المراقبة والإفراج المشروط .
شكراً
סיומות הן מאוד , מאוד חשובות ובמקרה הזה , הסיומת שלטה .
وهذا كل ما كان هذا المشروع عليه ، حول استعادة تلك القطع الصغيرة من الإنسانية ، وإعادة ذلك الاتصال إلى أحدهم .
והפירוש של סנוליגוסטר הוא &quot; פוליטיקאי לא ישר . &quot;
الآن أتمانعون , أريد الحفاظ على بعض الإنقسامات , التشريحية , في ثقافتنا .
وظننت أنني قد أندمج .
הוא לשים סוודר זה על ראשי כי אז כולכם תצחקו עליי , אז אל תזוזו כאשר הוא מעל ראשי .
إنها مزرعة أسماك رائعة
لكن المهم هو أن شخصا أو جماعة من صانعي الأذواق أخذوا وجهة نظر وشاركوا ذلك مع جمهور أوسع ، مسرعين عملية الانتشار .
עכשיו , הבעייה עם סביבות שיתופיות ברשת כמו וורלד אוף וורקראפט היא שזה כל כך מספק להיות על סף נצחון אפי כל הזמן , שאנחנו מחליטים להקדיש את כל הזמן שלנו לעולמות המשחק האלה .
إذ بدأت أنتبه في الآونة الأخيرة عندما شاهدت فلم &quot; حرب النجوم &quot; مع إبنتي ، و الذي صدر بعد سنوات لاحقة ، أن الوضع قد بات مختلفاً .
זה לאו דוקא טוב לחברה , אבל זה מה שהיחיד והמשפחה בוחרים בו .
וניתן לראות בערך את הנקודה הירוקה ממש במרכז .
نلتقي في مقهى ، أو في حانة .
מסדרת וורלד אוף וורקראפט . זה היה לפני 16 שנים .
זה קל לחשוב , כשאתם מסתכלים על קרחון , שהם מבודדים , שהם נפרדים ולבד , ממש כמו שאנשים לפעמים רואים את עצמם .
الهدف من هذا الفيلم هو الشفافية
حسناً . فكروا في ذلك كدافع ذاتي هائل .
في غضون سنة ، تقوم باستطلاع ثم يبدأ الصيد التجاري .
&quot; אגדי &quot; -- כמו ב &quot; טד ויליאמס האגדי &quot; -- שחקן ליגת הבייסבול העליונה הקודמת שחבט יותר מ @-@ 400 במהלך עונה רגילה .
وعندما تعبر المياه هذا النظام .. وتتركه تخرج بصورة أكثر نقاءا مما دخلت به ..
امرأة تبلغ الـ 52 من ولاية ميشيغان قامت بانشاء حساب فايسبوك مزيّف و أرسلت من خلاله رسائل سيئة و دنيئة لنفسها لمدة سنة .
כיבינו את האורות , ואז שמנו אותה בתא @-@ ואקום ושאבנו את כל האויר , ואחר @-@ כך קיררנו אותה עד פחות ממעלה אחת מעל לאפס המוחלט .
وقد أصاب الجميع نفور فظيع في الواقع ، لأن هذا النقاش استمر لمدة ثلاثة أسابيع .
אז לא מאבדים חיות נפוצות .
ففي ولايتي آلاباما ، كالكثير من الولايات ، تحرمك من حقوقك إلى الأبد إذا كان لديك سابقةٌ جنائية .
معلق آخر ذهب بعيدا ليقترح
ريتشارد : أعلم أن السور المكهرب قد إخترع بالفعل ، لكن أريد أن أصنع واحد خاص بي .
تحتوي الكثير من السعرات الحرارية . إنها سيئة .
כל מה שאתם רואים שם נבנה בארבע שנים , אחרי שהשקיעו ארבע שנים בהוצאת הרשיונות .
כאשר בנפש קיימות הסגולות האלה , בכוחנו ליצור מציאויות חדשות ואופנים חדשים של קיום .
מתן יתר אמון אינו מטרה אינטליגנטית בחיים האלה .
גיליתי שהאריות מפחדים מאור מתנועע .
אבל כן קיבלנו 17 מותגים שותפים שהיו מוכנים לוותר על השליטה הזו , שרצו לעשות עסקים עם מישהו דעתן ושובב כמוני , ובסופו של דבר הסמיכו אותנו לספר סיפורים שבאופן רגיל לא היינו יכולים לספר -- סיפורים שמפרסם לרוב לא ייכנס אליהם .
הייתי רוצה לסכם בהקראת הודעת דוא &quot; ל שקיבלתי מאחת מהם , סינדי , ביום שבו חזרתי מיפן לאחר שישה חודשים .
ואתם יודעים , החלק הזה של החיים צריך את כל מה ששאר החיים עושים .
وكلها تربطنا معا إلى شيء أكبر بكثير وأسرع بكثير وقابل للتطور أكثر مما كنا عليه سابقا .
ويمكنك في الأساس النظر لهذا ، كما تعلمون ، بفعل طغيان نفسية الذكرى ، يمكنك التفكير بنفسية الذكرى كنوع من إسقاط نفسية التجربة على التجارب التي لا تحتاجها نفسية التجربة .
לכן אנו יכולים להיעזר בקהילה הבינלאומית בתחום החינוך , לימוד השפה האנגלית , הכשרה מקצועית ועוד .
אני על הבמה הזאת כי אני אישה יפה , לבנה , בתעשיה שלי אנו קוראים לזה בחורה סקסית .
כי , למישהו כאן יש חצבת ?
ولماذا هذا الأمر حقيقي ؟
إنها إنشاءات ، وهي إنشاءات من قبل مجموعة من المهنيين ، مصففي الشعر وفناني الماكياج والمصورين والمصممين وجميع المساعدين ومرحلة ما قبل الإنتاج وما بعد الإنتاج ، وهم يبنون هذا . هذا ليس أنا .
רוברט פרידמן : אתה יודע זה מצחיק , כי כשאני שומע זאת בפעם הראשונה , זה הכבוד האולטימטיבי לקהל
نلاحظ الان التاثير العكسي
لذلك عندما تم توزيع الجوائز قالوا : &quot; أوه ، هذا رائع . &quot;
إننا هنا منذ 130,000 سنة تقريبا .
تعلمت مباشرة أن هناك قدرات مهولة للذاكرة كامنة في كل منا
الآن العمر المتوسط لزملائنا هو 28 ، وكذلك أنا ، بحسد ، أكبر منهم بجيل كامل تقريبا .
إذاً ، أعتقد أن هذه بعض المفاتيح التي تساعد بقيتنا لفتح ذلك الباب ورؤية بلاد العجائب وذلك هو العلم والهندسة .
עיתונאים טובעים שמות חיבה מטופשים לבני עשרים ומשהו כמו בני &quot; עשרים @-@ עשרה &quot; ו &quot; ילמבוגרים . &quot;
יש באמת שני מושגים של אושר שאנו יכולים להחיל , אחד לכל אני .
فالزراعة هي أنجع وأجرأ وسيلة علاج يمكنك اتخاذها ، خصوصاً في داخل المدينة .
מקרים אחרים כוללים הטרדה ארוכת @-@ טווח , אפילו אחרי שבן הזוג המתעלל נישא מחדש ; חסימת גישה למשאבים כלכליים ; ומניפולציה של מערכת בתי המשפט למשפחה במטרה להפחיד את הקורבן וילדיה , אשר כדרך קבע , מצווים על ידי שופטי ביהמ &quot; ש למשפחה לבלות זמן , ללא כל פיקוח , עם האדם שהיכה את אימם .
וזהו מודל תפיסתי חשוב על העולם , אלא אם אתה פיזיקאי חלקיקים .
يلبس الخبازون قبعة بيضاء مضحكة
ובעקומה זו , כשהן רוכבות על חוק מור , יש מערך של טכנולוגיות רבות @-@ עוצמה במיוחד שזמינות לכולנו .
كان هذا محرجا . حسنا ، ليس محرجا كهذه الصورة .
אז כשתלכו הביתה , אימרו לחבריכם שהפרטיות היא ערך של המאה ה @-@ 21 , ושהיא לא התיישנה .
يضع طفل في لندن صورة ثعلب ويقول : &quot; أوه ، رأيت اليوم ثعلبا . &quot;
صديقي أتت معي .
כוונתי היא , שאם מסתכלים על רשימת הסרטים ב &quot; נטפליקס &quot; ישנו דבר אחד מאד חשוב שאנו יכולים לעשות ואני פונה בעיקר לאבות שנמצאים פה היום .
אז אתם רואים , אנחנו מנווטים ברשת בפעם הראשונה כאילו זו באמת רשת , ולא מדף לדף . אבל בהפשטה גדולה יותר .
ربما ما كان ليحدث سقوط جدار برلين .
כך שב @-@ 1982 , חברה ספרדית עם מצפון סביבתי רכשה את הקרקע .
والامر يزداد سوءاً
و يمكنك أن تعلّم الشّباب كيف يديرون الأعمال .
فقال أخي : &quot; هيا . إننا نفعل هذا اليوم . ودائماً ما تفعل مثلما نفعل نحن .
ולכן זה מה שעשיתי .
והייתי רוצה לחשוב על האפשרות של איך הדמוקטיה עשויה להיראות , או הייתה נראית , אם היינו מערבים יותר את האמהות .
כאן , יש לנו שירות מאוד בסיסי . האם יש לך תאורה בבית כדי שתוכל לקרוא את שיעורי הבית ,
והתקופה הזו של טרור , כמובן , באה אחריה תקופת ההפרדה ועשורים של נחיתות גזעית ואפרטהייד .
הן רוצות להיות מסוגלות לעקוב אחרי החיים שלנו , ולאחסן אותם כל הזמן .
התחלתי להבחין בזה כשצפיתי עם בתי ב &quot; מלחמות הכוכבים &quot; , דבר שקרה מספר שנים מאוחר יותר , כשהנסיבות השתנו .
في الحقيقة ، نعلم أن العمليات الهندسية لا تعمل بشكل جيد جيداً عندما تصبح معقدةً .
כן , טוב ...
فبدأت أُعطيها ملخصي .
بينما فصيل الشامبنزي يتحكم بها قردة ذكور كبيرة مخيفة فإن مجتمع &quot; قردة البابون &quot; يترأسه إناثٌ
ולפעמים , אב @-@ טיפוס של החוויה הזו זה כל מה שנדרש כדי להעביר אותנו מרגע &quot; או @-@ או &quot; לרגע &quot; טה @-@ דה &quot; .
מיחשוב @-@ ענן , מה שחברי ב &quot; אוטודסק &quot; מכנים &apos; מיחשוב אינסופי &apos; ; חיישנים ורשתות ; רובוטיקה ; הדפסה תלת @-@ מימדית , שהיא היכולת לשתף ולהפיץ יצור פרטי בכל העולם ; ביולוגיה מלאכותית ; דלקים , חיסונים ומזון ; תרופות דיגיטליות , ננו @-@ חומרים , בינה מלאכותית .
فكل الأدوات موجودة حولنا ولا يقيدنا سوى خيالنا
حتما الآن أنت تتساءلون إن كانت تعمل حقاً
شكرا لكم
אילו הייתי באמת אגואיסט , הייתי שם זאת לתוך וירוס ומשחרר אותו באולם .
كل تلك المعلومات يتم حفظها على الأقل لمدة ستة أشهر ، وحتى سنتان من قِبَل شركة هاتفِك . أو مزود خدمتك للإنترنت .
אינני רוצה לוותר על המדע , אך בו בעת זה מרגיש לעיתים שהטבע חותר מתחתינו .
זה הפך את שנות העשרים של אלכס לנקודת המפתח , וישבנו שם והחרבנו את זה .
واسميها المليار النامي .
יצאתי מבית @-@ ספר לרפואה עם הרושם שאם שיננתי הכל ואם אני יודע הכל , או את כל מה שאפשר לדעת , על כל הדברים עד כמה שאפשר , זה יחסן אותי נגד ביצוע טעויות .
يخبرنا تقدير متحفظ أن هناك أكثر من 27 مليون شخص مستعبدين في العالم اليوم .
חישבו על זה , ללוחם מסאי שמשוחח בטלפון נייד באמצע קניה יש תקשורת ניידת טובה יותר מזו שהיתה לנשיא רייגן לפני 25 שנה .
ولكنكم تحتاجون إلى 1000 فقط لفهم المعارف الأساسية .
רציתי מאד למצוא פתרון שיגיב לתנאי האקלים המקומיים .
הסכין , שאותו אתם יכולים לבחון ; היד שלי , שאותה אתם יכולים לבחון .
ربما لا يزال هناك طريق طويل لنعلم أولادنا تعليما جيدا .
رأيت إمرأة لا حياة فيها ، مستلقية على الأرض يحدق بعجز إلى وجه أمه
שום דבר -- ג &apos; ינקו - הונאה , אכיניציאה - הונאה , אקאי - אני אפילו לא יודע מה זה אבל אנחנו מבזבזים על זה מיליארדי דולרים וגם הוא הונאה .
كنا خائــفين لكن بالرغم من ذلك المدرسه هي المكان الذي نريد أن نكون فيه
لدينا نظامٌ قضائي في هذه البلد يعاملك بطريقةٍ أفضل عندما تكون ثرياً مذنباً مما لو كنت فقيراً بريئاً .
ينبغي أن تكون التموجات تتحرك نحونا .
כל דור ישתמש בתמונות שהם קיבלו בתחילת החיים המודעים שלהם בתור תקן ולפיו הם ישערו לגבי העתיד .
وهذا ما وجدت
يمكننا القيام بكميات كبيرة من التوظيفات منخفضة التكلفة للتجارب السريرية ، ويمكننا جعل إجراء الفحوصات على نطاق سكاني واسع ممكناً للمرة الأولى .
الآن ما يجعل هذا مهما هو ان ، بمجرد عرض صفحات الويب بهذه الطريقة ، أستطيع أن أعرض كامل تاريخ التصفح بالطريقة نفسها .
سوف نعود إلى هؤلاء الأشخاص في وقت لاحق .
واتجهت بسيارتي إلى قاعة المحكمة .
ובכל פעם שאתם בעיר כמו מאסטריכט ומישהו מתמוטט , אתם יכולים להשתמש באייפון שלכם , ובשבועות הקרובים גם להריץ על טלפונים של מיקרוסופט , כדי למצוא את ה AED הקרוב שיכול להציל חיים .
בגיל 5 התחלתי ללמוד איך לצייר כל משיכת @-@ קולמוס של כל אות ברצף הנכון .
האמת , שיש לנו כמה מקרים של מיליונרים מקוונים , מולטי @-@ מיליונרים , שהתעשרו בעזרת התקפות מקוונות .
اخذنا كاميرا PS3 ، ووصلناها ، وتم تركيب ضوء &quot; ليد &quot; ، وحصلنا على جهاز مجاني يمكنك ان تصنعه بنفسك .. وقمنا بنشر برمجته مجانا حيث يمكنك تحميل البرنامج مجانا .
آخر سؤال يسألني الناس هو ، &quot; كيف هي حياة العارضة ؟ &quot;
הצקתי לאבי עד שלבסוף הוא מצא חוג צלילה בבאפלו , ניו @-@ יורק , ממש מעבר לגבול ממקום מגורינו .
אינדוקציה יכולה לחמם , במיוחד פלדה ; היא מתאימה מאד לזה .
שלום . תודה .
عندما يعود الخبازون إلى المنزل بعد العمل تكون رائحتهم جميلة
אנחנו , במערב לא יכולנו להבין איך מישהו היה יכול לעשות את זה , עד כמה מעשה כזה היה מגביל את חופש הביטוי .
ب.س : حسناً هناك فرص في كل مكان .
וזה רק ברשת האינטרנט -- לא בעיתונות הכתובה , לא בטלוויזיה .
האם באמת אנחנו רוצים ללכת לשם ?
حسناً ، ستعرف شيئاً حول طوله ، لكن هناك الكثير من عدم اليقين .
الآن ، تكلفة الطاقة قلّت مع مرور الزمن .
גם אני הרגשתי ממש טוב .
على آراب جون وايلد ( حين يفقد العرب صوابهم ) . كنت مندوبة
وإذا فعلت ذلك لعدة دقائق ، فأنك قد جعلت نفسية التجربة للمريض &quot; أ &quot; أسوأ حالاً ، ولديك نفسية الذكرى للمريض &quot; أ &quot; أفضل حالاً بكثير ، لأنك الآن تركت المريض &quot; أ &quot; مع قصة أفضل حول تجربته .
הוא בערך 120 רגל מעל המים , או 40 מטר .
וזה מתחיל עם רופא אחד בכל פעם .
وانتهيت بقضاء الجزء الأفضل من السنة التالية ليس فقط في تدريب ذاكرتي ولكن أيضاً استثمارها محاولاً فهم كيفية عملها ولماذا لا تعمل في بعض الأحيان وما يمكن أن تكون امكانياتها
בניו @-@ יורק אני ראש מחלקת הפיתוח של ארגון שלא @-@ למטרות @-@ רווח בשם &quot; רובין הוד &quot; .
כיום אנו מלמדים יזמות את בני ה @-@ 16 בנורת &apos; מברלנד ( מחוז באנגליה ) . אנחנו מתחילים את הקורס בזה שנותנים להם את שני העמודים הראשונים באוטוביוגרפיה של ריצ &apos; רד ברנסון , והמשימה שלהם היא למתוח קו , בשני העמודים הראשונים באוטוביוגרפיה , מתחת למילים &quot; אני &quot; ו &quot; אנחנו &quot; ולספור כמה פעמים הוא השתמש במילים &quot; אני &quot; ו &quot; אנחנו &quot; .
وهذا مفهوم رائع للحياة إلا اذا كنت فيزيائي جزيئات
אתם יודעים בסופו של דבר , כולנו חייבים להאמין בדברים שלא ראינו .
وقال شقيقه : &quot; أريد فقط أن يكون طوني قادرا على التحدث مرة أخرى .
وفقا لبريلس عرض الفيلم لأول مرة في كانون الثاني / يناير ومنذ ذلك الحين -- وهذا ليس كل شيء لقد كان لدينا ٩٠٠ مليون انطباعا من وسائل الاعلام عن هذا الفيلم .
وفي حال اننا نثق في حكوماتنا الان , في هذا المكان في 2011 اذا تنازلنا عن اي من حقوقنا فسوف نتنازل عنه للأبد
זהו איזור ענק - ארבעה וחצי על שישה וחצי קילומטרים גודלו .
ובפעם אחת הייתי שם והקשבתי לנשים האלו מדברות , ואחרי כמה שעות גב &apos; פרקס פנתה אליי ואמרה : &quot; עכשיו בריאן , תספר לי מה זאת היוזמה למשפט שווה .
ומותה היה פתאומי ולא צפוי .
וכזה חשבתי , &quot; וואו . אני כאילו חי בסרט מדע בדיוני .
ומשום שנולדתי ללא עצם השוק , וכפות הרגליים נכנסו פנימה - מספר בהונות ברגל אחת , ומספר נוספות בשנייה , היה מוטל עליו להיות השליח , הזר הזה היה מוכרח להיות השליח של חדשות רעות .
אני לא יודע בקשר אליכם , אבל חוץ מ 15 התמונות האלו , אני לא נמצא בהרבה מהתמונות המשפחתיות .
אז לדוגמה , המספר 164 ממש בולט בקוד הזה ; אי אפשר לפספס אותו .
فيدور حول الحدود المرسومة له .. فتخرج الرسومات مثل هذه
ومن ثم تجميع الصور المختلفة
הוא ביקש מאוקטביו להיות ראש הצוות שלו .
لذلك من الصعب عمل كل تلك الاضافات .
זה ויכוח על מילים , על מטאפורות .
לפני שהיו לנו ג &apos; ויסטיקים מעולים היו לנו מפרקי כבש .
עקרונית זה מה שברצוני לומר : אם אתם רואים משהו שהוא בלתי @-@ אפשרי , תעשו אותו לאפשרי ,
والقصة الأولى هي حول تشارلز داروين ، أحد أبطالي .
אז אני אוהב איך שאתה מתנהל , סרגיי ברין ( מייסד גוגל ) . לא .
תודה לכם .
בונובו הם , יחד עם השימפנזים , קרובי המשפחה החיים הכי קרובים אלינו .
نعيش في كوكب 70 بالمية منه مغطى بالماء .
אתם מחליטים על החיים שלכם עכשיו .
أريد أيضا أن أبين لكم شيئا آخر الذي قد يفاجئكم بعض الشىء .
لينزي زلتمان : أول شيء شهدت هذه الفكرة ان كان لديك متميزتين ، ولكنهما متكاملان ، السمات في العلامة التجارية الخاصة بك العلامة التجارية لمورغان سبورلوك إذ تضع الاعتبار واللعب في العلامة التجارية .
لكن بير لم يكن يريد أن يصنع فيديو ينتشر فيروسيا .
الاول ، هو أننا قرعنا أبواب شركات التأمين ، لكي نحصل على آلة من أجل &quot; تيمب &quot; وان نمكنه من أن يتواصل -- مثل آلة &quot; ستيفن هوكينغ &quot; .
عليك أن تُنشئ مهنة جديدة .
يتحدثون عنها ، ويتعرفون على كيف سيكون شكلها ، ويتنافسون على الفوز ،
אם כל התשובות הן כן , אני מרגישה כאילו זכיתי .
החווה מדהימה .
ولذا فإن هناك خيط لشئ ما أو تواصل أعتقد أنه صحيح .
نريد أن ننهي أحكام المؤبد بدون اطلاق سراح للأطفال .
الخيال وحده يروّض الغيرة ، يدعوها للجلوس إلى الطّاولة .
ففي المجتمعات الفقيرة ، ذات الأصول العرقية الملونة هناك إحباط ، هناك ذلك اليأس ، الذي تشكل نتيجة تلك المعطيات .
ويمسك الأقرباء بيده ويدلهم على أحبائهم في وسط الحطام
חשבתי על שנה שעברה , כשהבאתי יתושים , ואיכשהו אנשים נהנו מזה .
يمكنك رؤية ما هي التغيرات الكيميائية الفعلية للمناظر الطبيعية الناجمة عن مواد البناء والأنشطة لقدماء المصريين .
لقد حملت حمولتي - الاحذية - حيث قابلت غريمي .. وهو حاملاً الكلب على باب المنزل
بعد حوالى شهر ، كنت أشاهد أداء إبنتي -- هي في المدرسة الإبتدائية ، ليس لها الكثير من المواهب الفنية ... ... يعني ، ليس بعد .
إذاً كحاله عامة ، يمكن أن يكون شخص لديه كروموسومات XY أساساً ، وهذا الجين SRY على كروموسوم Y ( الذى يحدد الجنس ) تخبر الأعضاء الجنسية فى مراحلها الأولى ، والتي مررنا بها جميعا في مرحلة الجنين ، لتصبح الخصيتين .
وهنا تأتي تلك المسدسات .
لقد كنت الشخص الوحيد الذي يمكن التحدث إلى المضيفين .
هذا إحدى الأساليب .
אני הולך לעבוד איתו על מנת ליצור משהו שונה , משהו שיגרום לאנשים לחשוב , שיאתגר את הדרך בה הם מביטים על העולם .
ישנם מיליארדים כאלה .
كانت أمي مُنهكة في كل ليلة لكننا نخبر بعضنا البعض عن يومنا ونستمع لتحركات جدتي في ارجاء المنزل
واحد من الأشياء التي قمنا بها جامعة رادبود عينا موظف الاستماع رئيسي .
אנשים מתים ממחלות שניתנות לריפוי בדרום מרכז לוס אנג &apos; לס .
أصبحت بوابة مذهّبة نحو عالم مليء بالقراصنة وأنقاض السفن وصور في مخيلتي .
وأود أن أطرح سؤالا
מה שהפתיע אותי הוא שמנת משכל לא היווה את ההבדל היחיד בין תלמידי הטובים ביותר לגרועים ביותר .
لدينا شغف ابتكار دي آي واي ( أفعلها بنفسك ) .
لذا فإننا نهرع منه , وإلي أين نذهب ؟
קרן פרנק : אנחנו חברה קטנה יחסית .
&#91; &quot; طريق تشوانج تزو &quot; تأليف توماس ميرتون &#93; &#91; &quot; تاو : طريق المجرى المائي &quot; تأليف ألان واتس &#93; بدلا من الضياع في فهم الترجمة ، وجدت هناك الكثير لأكسبه .
لهذا السبب ، يعاني التخطيط من هذه النقطة العمياء .
יש לי תחושה שכשאנחנו יוצאים לחופשות זה בד &quot; כ המצב , אנחנו יוצאים לחופשות , במידה רבה , בשירות של האני הזוכר שלנו .
ישנם 68 מיליון אנשים בכסא גלגלים ברחבי העולם .
كلاهما قابل للحياة ، وكلاهما جاهز للعمل .
لقد توسعت واثرت حياتنا .
וזו הייתה הצלחה עצומה .
وأخيراً قررت ، ياإلآهي ، علي الذهاب إلى المحكمة والمرافعة بتلك القضية المجنونة .
انه اليوم واقع بين يدينا ولدينا الكثير من الامكانيات لتغيير حياة الكثير ممن حولنا من اجل الاجيال القادمة وليس من اجل الجنود فحسب بل من اجل اشخاص مثل &quot; اماندا &quot; .. اشخاص مقعدون كثر حول العالم بكل بساطة من اجل الجميع
וייסדתי את עמותת &quot; ילדי מייסון &quot; , עמותת צדקה שמקווה
ואני רואה כיצד הוריהן והאבות שלהן תומכים בהן , כפי שעשו הורי , למרות ואף כנגד ההתנגדות העזה .
הם מונעים על ידי משהו אחר : מונעים על ידי מחאה , מונעים על ידי דעות , מונעים על ידי השעשוע .
فهو عالم بيولوجي في &quot; فيتا لا بالما &quot;
أو صور مثل هذه مظلمة وملونة لكن هدفها واحد وهو الحفاظ على مستوى من الواقعية
لأنه كان أقل تكلفة ، لقد كانت تعيش مع صديقها الحميم الذي كان غضبه أكبر من طموحه .
وكيف يمكن ان نطور البداهة ؟ ؟ حسناً يتم ذلك عن طريق &quot; اللهو &quot; بالاشياء والمعادلات والافكار
ما يثير الاهتمام اليوم في انظمة السيطرة بالوقت الحقيقي أنها بدأت تدخل في حياتنا .
אבל הדבר היחיד שתמיד יישאר איתך הוא מה שנמצא כאן , וגם אם נצטרך למכור את דמנו כדי לשלם עבור הלימודים שלך , נעשה זאת .
الإنتاجية السعيدة . أنا أحبها .
أن أقوم بسحب الدعوى القضائية ويرسلون لي جميع البيانات التي أطلبها .
היו לה גם עותקים נוספים .
مما يجعلك تشعر بصورة جيدة عند بيعها .
אף אחד מעולם לא סרב , ולמרבה המזל אף אחד מעולם לא ברח עם המצלמה .
אז זה יותר על תפישת הרעיון מאשר תפיסת רגע במציאות .
هذا رائع . أنا أثق بهم لأنّهم وضعوا أنفسهم في حالة ضعف أمامي .
זה מגיע , אם עד עכשיו לא ידעתם .
אלו באמת החיים הטובים עבור החיידקים , מלווים בהפרעה מזדמנת של הריצה הכפויה והלא מכוונת אל היציאה החוצה .
רוברט גופטה
الآن أنظروا ما حدث في ذلك اليوم فقط بمراقبة فعالية الاحداث في هذه الشبكة .
هل سيجعلنا اللعب سخيفين ؟
شكراً جزيلاً
הם צופים מיליארד גיימרים נוספים בעשור הבא .
אני חושב שאם מישהו משקר , הוא לא רק שקרן .
بكل تأكيد هي تواعد شخصاً أقل من مستواها فقلت : هي تعاشر غبياً ، &quot; لكن ، لا يبدو أنها ستتزوج منه . &quot;
و كل ملخص يتألف فقط من موجز ورمزا للدلالة على الموضوع الذي اشتق منه .
אבל במהרה נוכחתי לדעת שזה לא רק קשה עד קיצוניות , אלא גם מאד מסוכן , כי הפליטים הצפון קוריאניים נחשבים בסין כמהגרים לא @-@ חוקיים .
برونو جيساني : شكراً . شكراً
לא . כולם היו עבדים .
למרות שההסתגלות לחיים בדרום קוריאה לא היתה קלה , היתה לי תכנית . התחלתי ללמוד לקראת בחינת הכניסה לאוניברסיטה .
ונתנאל היה בכזה מין מצב של סערת נפש כאשר הוא החל את השיעור הראשון של באולם הקונצרטים של וולט דיסני היה לו מין ניצוץ מטורף בעיניו , הוא היה אבוד .
خمسة أيام بعدها ، الرضوض العشر على عنقي تلاشت ولبست فستان زفاف والدتي ، وتزوجته .
أم أس : نعم ، لا أعلم ما الذي سيأتي لهذا .
أنا أقصد , أنني صحفي ,
אתם יודעים שהמדע זה לא חברה .
תודה רבה .
ولكنها جزئا من حياتنا
إنها تأتي من الأفكار التي في عقولنا و التي تتغذى على إيمانٍ راسخ في قلوبنا .
מה ירצו האנשים הללו ?
والآن تخيلوا مجموعة من العراة البدناء على دراجات
בחינוך , הדבר היחיד שאנו יודעים למדוד טוב
مرحبا . اسمي كاميرون راسل ، ولبعض الوقت مؤخرا كنت عارضة .
הוא אמר : &quot; כשהיינו במזרח אירופה והתמודדנו עם דיכוי , רצינו כל מיני דברים , אבל בעיקר מה שהיו זקוקים לו זה תקווה , הכְוונה של הרוח , נכונות להיות לפעמים במצבים של חוסר תקווה ולהיות עד . &quot;
أنا وأمي وأختي نمنا على نفس الفراش .
לדוגמה , בהתחלה , אני מצאתי את המפה הזו ממש לא במקום כי זה מה שסטודנטים סיניים גדלים איתו .
في الحقيقة ، كل مخلوقٍ حي مكتوب بنفس مجموعة الحروف وبنفس الترميز .
هذه شجرة .
وبعد فترة يتصل بعضكم ببعض ، والبعض الآخر يتصل بالآخرين ، فيصبح لدينا ولكن بإمكانكم رؤية كيف يتصل أصدقائكم ببعضهم ، وفي أي وقت ، ومتى يذهبون إلى النوم .
המידע הזה לא היה זמין לפני כן .
מחיר האנרגיה , ירד במשך הזמן
لا استطيع تذكر اللحظة التي عرفت فيها التوحد لاول مرة لكني لا اذكر يوما دونه .
وطبعا ، ما عدا الجراحة ، أو السمرة الوهمية التي حصلت قبل يومين للعمل ، وهناك القليل جداً الذي يمكن أن نفعله لتحويل كيف نبدو ، وكيف نبدو ، على الرغم من أنها سطحية وغير قابل للتغيير ، له تأثير كبير على حياتنا .
הם פשוט רוצים לחלוף על פנייך , אז קורה הרבה שהנהגים לא שמים לב .
وقلت له &quot; حسناً أنا لست بريتني سبيرز ولكن قد يكون بإمكانك تعليمي
طيلة حياتنا العامة و المؤسساتية ، نحن نواجه ذلك المشكل ، كون نظام المحاسبة يفترض به تأمين المصداقيّة و أدلة الجدارة بالثّقة إلاّ أنّها تقوم بالعكس تماما .
للذين بقوا في المدرسة
هل أنا من كوريا الجنوبية ، أم من كوريا الشمالية ؟
وكنت أقول في نفسي &quot; واو .. إن الامر كما ... لو أنني أعيش في فلم خيال علمي
אנחנו לא מניחים שרמת האמון שתהיה לנו בכל מקרה מסוג מסוים של מישהו רשמי , או נושא משרה כלשהי או סוג של אדם הולכת להיות אחידה .
فنحن نتحدث عنه بشكل متناقض .
إن كنت تعمل مع شخص في العشرينيات ، أو كنت تحب شخص في العشرينيات ، إن كنت تسهر بسبب عشريني ، أود أن أرى -- حسناً . رائع ، إن الأشخاص في العشرينات لهم أهمية حقاً .
إذاً إن كنت تريد زيادة سعادة النفسييتين ، فأنك ستصل في نهاية المطاف لفعل أشياء مختلفة كلياً .
ثاني أوكسيد الكربون يدفئ الكوكب ، والمعادلة الخاصة ب CO2 في الواقع مباشرة للغاية .
أنا على انخفاض 150 قدما في مهواة منجم غير قانوني في غانا .
ובמקום להתעסק רק במידע , נוכל לשאוב ידע .
יש לי כאן תמונה של מקום בקנטאקי
وكما قلت في البداية ، تخيّلوا لو أن جميع هؤلاء الناس في شوارع برلين في خريف سنة 1989 كان لديهم هواتف نقالةٍ في جيوبهم .
וכיוון שיש לנו מצלמה שיכולה לעבוד במהירות גבוהה מאוד , מצלמת הפמטו שלנו , יש לה כמה יכולות מיוחדות .
איש המועצה שלי אפילו צלצל ואמר שהם מגבים ואוהבים את מה שאנחנו עושים .
فكما ترون , فقد قام دكتور كين بتغيير طريقة تفكيره
بحيث ان نصف الزبائن سوف ينتقلون من عدد الخيارات الاعلى , 56 لون سيارة , الى عدد الخيارات الاقل ’ اربعة نواقل تروس
אלא על כמה מרוצה או מסופקת האשה כשהיא חושבת על חייה .
في 2010 ، كان لدينا قرابة المليار شخص متصلين على الانترنت .
&quot; כל מה שהיא עושה כדי לענג אותי &quot; יכול לענג גם מישהו אחר , &quot; ואולי ממש כרגע . &quot;
مؤخراً عندما كنا في رحلتنا و كنا نسير سوية تجمدت في موقعها وأشارت إلى مظلة حمراء في متجر دمى كانت تحبها كثيرا حينما كانت صغيرة في رحلاتنا الأولى
בקיצור , בחיינו האמיתיים , אנו מבקשים למקם את האמון באופן מובחן .
تلك قصة لا تنتهي
אנחנו יכולים לגרום להם לעשות דברים שהם לא חושבים שהם מסוגלים לעשות .
למעשה , המשמעות האמיתית של המילה educate לקוחה משורש המילה &quot; educe &quot; .
وكما تعلمون , ادراك الحقيقة هو غالبا ان تجد شيئا كنت قد اسقطته في مكان ما .
כאן עולה בראשי רעיון מאוד מבולגן , מסובך , ומבולבל .
אז הרעיון הוא שאנחנו יכולים למעשה לערב אנשים בלעשות את הדבר הזה ביחד , בשיתופיות .
أوبوسوم ؟ تم التحقق . حي ؟ نعم .
سأقوم بارجاع كم ثوبي الى الخلف .
מר ג &apos; אין עצמו עדיין חופשי ; אף אחד אינו יודע היכן הוא נמצא .
و في حضرة القصص المضحكة التي قصَّتها ألكس في الجلسة أثناء الجلسة كان من السهل علي أن أومئ برأسي بينما كنا نمضي الوقت .
ובכן , דיברתי בטלפון עם כמה אנשים בחברה . אף אחד לא נתן לי תשובה ברורה . עד שלבסוף , דברתי בטלפון עם הביולוג הראשי .
אבל אנחנו לוקחים משהו מאוד מסובך , הופכים אותו לקול , לרצפים של קולות , ויוצרים משהו מאד מורכב בתוך המוח שלנו .
מאז 1970 , שום בן @-@ אנוש לא חזר לירח .
وبدأ عن طريق سؤال قام بطرحه عمدة المدينة ، الذي أتي الينا قائلاً أن أسبانيا و جنوب أوروبا لديها تقليد جميل بأستخدام الماء في الأماكن العامة ، وفي البناء المعماري .
אחרי נסיעה אחת בלבד לכאן .
وعندما اقتربت من قاعة المحكمة ، كان هناك رجلٌ أسود كبير السن والذي كان الحاجب في تلك المحكمة .
המסכנה הזאת חשודה על לא עוול בכפה .
אינני יכולה לזכור את הפעם הראשונה בה פגשתי באוטיזם , אבל איני יכולה לזכור ולו יום אחד בלעדיו .
ולמעשה לא למדתי על זה בעבודתי כעו &quot; ד ובעשייה שלי .
هناك حصبة في هذا البلد الآن .
חשבתי , אתם יודעים , שני אחוזים .
إذ لن توجد هيلين الكافرة و لا الأوديسية .
דבר נוסף המשותף לשני הפרויקטים שנדרשה יכולת ניתוח רב מימדית על מנת להוציא לפועל את התכנון הארכיטקטוני הסופי .
إن الأصدقاء المفضلين رائعون لإقلالك إلى المطار ، لكن العشرينيين الذين يمكثون مع بعض مع أقران ذو نفس العقلية هم يحصرون معارفهم ، و معرفتهم ، و تفكيرهم ، و طريقة حديثهم ، و عملهم .
وبعمق خمس أمتار ، تحت طبقة سميكة من الطين ، وجدنا طبقة كثيفة من الفخار .
רוב הרגעים בחיינו -- וחישבתי -- משך ההווה הפסיכולוגי נחשב לשלוש שניות . מה שאומר , שבחיים , יש בערך 600 מיליון כאלה . בחודש , יש בערך 600,000 . רובם לא משאירים סימן .
אני רוצה שנהיה מחתרת אקולוגית , כנופיית גינון .
حول العالم هناك 700 مليون شخص يقولون انه يرغبون في الانتقال نهائيا الى مكان اخر خالا .
ואתם יודעים , כבר אז התמקחתי , כילדה בת חמש , עם ד &quot; ר פ . כדי לנסות לשחרר אותי מהתרגילים האלה , ללא הצלחה , כמובן .
ראשית , אני מעריכה את הידע שלכם בדוגמנות .
أولا ، لماذا لدينا هذه الصحافة السيئة ؟
אדם יפני .
וכשהראיון הסתיים , רתחתי מזעם . סוף סוף קיבלתי הזדמנות אמתית , ופספסתי אותה , וידעתי שלעולם לא יזמינו אותי שוב .
פרוייקט הגנום האנושי החל ב1990 , ולקח 13 שנים .
هذه هي صورة للمجسم
אז יש לי עכשיו דור חדש של תוכניות שמיוצרות על ידי שילובים של התוכניות שעשו עבודה מעט טובה יותר .
وقد جاءت الى طاولة الطعام براقة , تكاد تومض , بحلة بيضاء
كنت خائفة جداً
إيما كانت تحتاج حياة أفضل ، و كنت أعلم أن هذه هي فرصتها .
المرأة : إحياء الثمانينات مقابلة متزلج فاسق إلا إذا كان يوم الغسيل .
إذا وضعت مديراً تنفيذياً . على رأس الفريق ، يتحسن أداؤهم بصورة ملحوظة .
מי אינו רוצה ילדים בריאים יותר ?
( מחיות כפיים ) תודה לכם . ( מחיות כפיים )
ويجعلني متوترة من وجهة نظر التفكير حول الديمقراطية .
وكان هدف الشركة ومفهومها ان نقفز فوق الماضي قفزات كبيرة بأن نتجاوز التصوير البصري وهكذا .. الى الصناعة الرقمية مباشرة
ذوو الاحتياجات الخاصة هم أكبر-- نعم ، تصفيق لهذا ، هيا .
انفقت ناسا للصعود للقمر ما يقارب 180مليون دولار في سعرعملة اليوم , او اربعة بالمئة من ميزانية الاتحاد الفدرالي .
نحن نفكر بمستقبلنا كذكريات متوقعة .
هذه التي أعتاد الناس أن يطلقوا عليها المصادر المتجددة .
שלישי : השתלבות מוערכת יותר מדי .
أنا لا أشبه الصورة النمطية لناجية من العنف الأسري .
وقبل أن أُلاحظ ذلك ، إمتلأت قاعة المحكمة بالناس الغاضبين في أننا نتحدث عن العنصرية ، في أننا نتحدث عن الفقر ، ونتحدث عن عدم المساواة .
وهناك الملايير منها .
והנה אני מנסה לא להירטב , בודק את החיישנים שפותחים את המים .
ואנחנו יודעים שזה פשוט לא כל כך הגיוני לעסוק בניתוח 30 , 50 שנים קדימה משום שהכל עומד להיות כה שונה שאומדן פשוט של מה שאנו עושים פשוט אינו היגיוני כלל .
فالمحنة هي تغيير ما لم نتأقلم معه
في الحقيقة ، العبارة &quot; جملة الموضوع &quot; والآتية من الكلمة الإغريقية &quot; توبوس &quot; والتي تعني &quot; مكان &quot;
כעת , נקודת המעבר קרתה כאשר מושבות אלו התקרבו כל כך שלמעשה הן התחברו יחד והחליטו לרשום את המרשם המלא עבור המושבה יחד על שרשרת די.אנ.איי.
وجدنا لها مكانا ونقلناها الى هناك , واعتنينا بها وايضا تابعنا عائلتها , لان ذلك كان ضروريا ,
איך קרה שהוא מחפש עזרה בצורה המאוד מיוחדת הזו ?
لقد حصل تقدم كبير وتم تركيب العلاج على مر السنين .
على أي حال ، يوجد سر للعمل مع روّاد الأعمال .
لانهم هم نفسهم الأشخاص ... الخبراء في الطعم أيضاً
אני זוכר זאת כאילו זה היה אתמול .
אני זוכר שראיתי ילד משחק על חוסם מכוניות .
בקהילות עירוניות בכל רחבי הארץ הזו -- לוס אנג &apos; לס , פילדלפיה , בולטימור , וושינגטון -- 50 עד 60 אחוזים מתוך כלל הבחורים הצעירים השחורים נמצאים בכלא או במאסר או בתקופת מבחן או בשחרור על תנאי .
ففي ١٩٧٢ ، كان هناك ٣٠٠.٠٠٠ سجين .
تحدثت عن تقنيات لتخفيف مشكلة زيادة حمل الاختيار -- خفض-- تخلص من البدائل الزائدة جسده-- اجعله حقيقة التصنيف-- يمكننا التعامل مع تصنيفات اكثر وخيارات اقل شروط للتعقيد
אז לדוגמה , היו לנו מעצבים ללא נסיון באלקטרוניקה בכלל שהתחילו לשחק עם littleBits כחומר .
صوروا الناجيين على أنهم أناس رائعين ومحبوبين بمستقبل كامل .
במונחי דלק , זה באמת פותר את הבעיה
أصيبت كوريا الشمالية بمجاعة عظيمة في منتصف التسعينات
אבל הנקודה היא שאנו ממשיכים להגיע לאיי גאלאפגוס .
היא נקראת &quot; ממוצע חבטות &quot; .
התשובות שאני תמיד שומע הן : יותר מדי כימיקלים , חומרי הדברה , הורמונים , מונוקולטורה , אנחנו לא רוצים שדות ענקיים של יבול אחד , זה לא בסדר .
למעשה , זה עדיין צריך קודם כל להתקרר לפני שאוכל להראות לכם שהשיקום פועל .
כי בין אנו אוטיסטים או לא , ההבדלים שיש בינינו -- יש לנו מתנה ! לכל אחד יש בתוכו מתנה , ובכל הכנות , הרדיפה אחר הנורמליות היא הויתור האולטימטיבי על פוטנציאל .
ויש לנו 3 מיליארד מוחות חדשים שמתחברים לרשת ועובדים לצידנו כדי לפתור את האתגרים הגדולים , וכדי לעשות את מה שאנו חייבים לעשות .
לגו הפכו את זה לנגיש .
لكن ما تمثله هذه الصورة كان هو المشكلة
لأنني كنت أطمح بأن أكون طبيعية في ذلك الوقت
אופוסום ? נמצא . חי ? כן .
قرابة سنة 2020 ، سيرتفع من مليونين إلى خمسة ملايين من مستخدمي الانترنت .
أو ربما لا .
אני לעולם לא אשכח את זה .
במשך הזמן , אנחנו מתרכזים בחיות גדולות , ובים זה אומר דגים גדולים .
ليتل @-@ بيتس هي وحدات إلكترونية لكل واحدة وظيفة محددة .
لكن في لعبتنا ، بدلاً عن خمس أشخاص فقط في فريق الإحلام ، قلنا أن الجميع في فريق الأحلام ، ومهمتك أن نتخترع مستقبل الطاقة ، مستقبل الغذاء ، مستقبل الصحة ، مستقبل الأمن ومستقبل الشبكة الإجتماعية ،
والإزدياد في معدل المساجين في هذا البلد لم يكن فعلياً بسبب جرائم العنف .
ولكن لكثير من الناس .. فهذا جذريٌ جداً
ולדעתי , קשה להצדיק את זה .
أتعرفون , في الخمسين عاماً القادمة علينا يجب علينا زراعة غذاء بنسبة 70 % أكثر مما نفعل الآن , 70 % .
ووظيفتي كانت ان اضل مستيقظة حتى يأتي كابوسها فيكون بإمكاني ايقاظها
هذا لا يعني أن أمهاتنا ليسوا رموز في نجاحاتنا
אנו עוברים דרך אותם שלבים שאורגניזמים מרובי @-@ תאים עברו דרכם -- עושים אבסטרקציה של שיטות הרישום שלנו , בהצגה , בעיבוד מידע .
האם הוא מעבד מסרים כמו אומץ והתמדה ונאמנות ?
הנקודה היא שערוצי החדשות מעדיפים להאכיל אותנו בסיפורים שליליים כי בזה המוח שלנו מתמקד
عليكم أن تروا التحديات الهائلة التي سيواجهونها .
פגשתי את הנערים האלה בחמש בבוקר , כשאספו את אחרונות הרשתות שלהם , אך הם עבדו מאז השעה אחת לפנות בוקר ,
في بعض الأوقات أرى منها كثيرا و البعض الآخر قليلا و لكنها دائما معي
ثم هناك نفسية الذكرى ، ونفسية الذكرى هي التي تبقي النتيجة ، وتحافظ على قصة حياتنا ، وهي تلك التي يقترب منها الطبيب عند طرح السؤال ، &quot; كيف كنت تحس مؤخراً ؟ &quot;
كما يعني أيضًا &quot; غدًا &quot; و &quot; بعد يوم &quot; و &quot; ليلة &quot; .
אנחנו בסופה של המהפכה התעשייתית הראשונה -- דלק מאובנים שלא ניתן למיחזור , ייצור -- לפתע פתאום , יש לנו מערכות אשר אינן ברות @-@ קיימא .
تصفيق إي إم سي : تحويل البيانات الكبيرة إلى فرصة كبيرة للمنظمات في جميع أنحاء العالم .
עכשיו בואו ניקח צעד אחורה בזמן אל המפץ הגדול , לפני 14 מיליארד שנה -- כדור הארץ , מערכת השמש , בערך לפני ארבע וחצי מיליארד שנה -- הסימנים הראשונים של אבות החיים , אולי לפני שלושה עד ארבעה מיליארד שנה על פני כדור הארץ -- היצורים מרובי התאים הראשונים , אולי רק לפני 800 או מיליארד שנה -- ואז המין האנושי , מופיע סוף סוף ב 130,000 השנים האחרונות .
كما ترون في هذا الفيديو
מעולם לא זכיתי להכירו .
الآن ، بعد أن اخترت الحكومة ، يمكنني الآن ان أرى فئات ويكيبيديا التي تتوافق في معظم الأحيان مع اختيار مجلة تايم لأبرز شخصيات العام .
ملعقة واحدة كبيرة في وقت واحد ، لدينا احتضان الخطر .
ما يخبرنا به هذا ، حقاً ، هو أننا ربما نفكر بأنفسنا وبقية الناس بأننا وهم نملك نوعين من النفسيات
كما في افلام هوليود حيث أثناء سرقة ، تقوم كاميرة المراقبة بعرض فلم مسبق التسجيل للموقع حتى لا يبدو هناك شيءٌ ما
ما من شكسبير .
למעשה , יש לי רק זיכרון ממוצע
أماندا بوكستل : عندما كنت في 24 من عمري وانا على قمة الهرم الرياضي في لعبتي اجتاحني انهيار ثلجي اصبت جراءه بالشلل
ضحك تصفيق شكرا .
אפשר לגנוב את הכסף שלך . אפשר לאלץ אותך לעזוב את הבית שלך בזמן המלחמה .
ואנו מלמדים לסטודנטים שלנו את כל הטכנולוגיות האלו , ובמיוחד איך הן יכולות לשמש לפתרון האתגרים הגדולים של האנושות .
كنت قادرة على انهاء قصة الحب المجنون الخاصة بي عن طريق كسر الصمت .
هذا صحيح .
وأنه لا يعلم أنه حامل عدوي فيروس مرض شلل الأطفال , وإننا نحن أيضاً لا نعْلم لأن تلك هي السببية أو كيف يسير العالم .
إذا ، بعد هذه القائمة المذهلة ، لا تزال تقول ، &quot; لا ، لا ، كاميرون ، أريد أن أكون عارضة ، &quot; حسنا حينها سأقول ، &quot; كوني مسؤولتي &quot; .
אם צוות היה בונה מבנה של 2 ס &quot; מ , הוא היה יכול לזכות בפרס .
אפילו הכרתי את האיבחון הדיפרנציאלי בסיווגה של חמצת צינורות כלייתית .
לא ניתן לבנות מחדש את מה שאנשים אחרים נותנים לכם .
الآن ، هذا يبدو مجنونا ، أليس كذلك ؟
ולכן הגישה הזו תופסת לגבי כל דבר חדש ויצירתי שאנחנו עושים .
وتلك الأشياء حقيقية ، ولكن ذلك نصف القصة فقط ، ﻷن الشيء الذي ﻻ نقوله أبدا أمام الكاميرا ، الذي لم أقله أبدا أمام الكاميرا ، هو ، &quot; أني عديمة الثقة بنفسي &quot; .
فأجيب &quot; لاتضع حدودا لنفسك ..
ولذا ، هذه هي قيمة التجربة ، لهذا التمرين البسيط .
كنت احتاج إلى التّعمق أكثر .
יש לנו הלהט של ממציאי ה &quot; עשה @-@ זאת @-@ בעצמך &quot; .
זו היתה הפיכה דיגיטלית של הכל , ידע , והפיכתו לנגיש דרך האינטרנט .
הקבוצה השניה הגדולה של תוקפים שאנחנו רואים כיום אינם תרים אחר הכסף .
هذه البيانات لم تكن متوفرة سابقاً .
لقد استعرضت حالته
لقد كتب آرمسترونج عنا في موقع تويتر ثم في كانون الأول / ديسمبر مجلة تايم كرمتنا باعتباره واحد من الاختراعات ال50 الافضل في عام 2010 ، وقد كان هذا رائعاً حقاً
الفكرة ليست فحسب بل اكثر من هذا عدواة وخطورة ..
بسبب , أتعرفون ؟
التجأ إلى الصمت .
כשידי מחליקה , אני לפתע נזכרת בכורה אחד שפגשתי לפני כמה ימים ואשר איבד את אחיזתו ונפל לתהומות הפיר הזה .
מתוך אלה שעצרו ל 6 טעמים , 30 % מהם קנו צנצנת ריבה .
האם הוא מבין שיש רק בנים ביקום הזה פרט לדודה ברו וכמובן הנסיכה הזו , שהיא מאד מגניבה , אבל בעצם נמצאת ברקע למשך רוב הסרט עד שלקראת סופו היא &quot; זוכה &quot; להעניק לגיבור היום מדליה וקריצה שובבה כדי להודות לו על שהציל את היקום , דבר שהוא עשה באמצעות הקסם שהוא נולד עימו ?
הזמן הכי טוב לעבוד על הנישואים שלכם זה לפני שיש לכם כאלה , וזה אומר להיות מכוונים באהבה כמו שאתם בנושא עבודה .
הוא מכיל גושי בניינים עם חצר ובקומת הקרקע יש מעברים להולכי רגל .
هايسميث هي من إحدى الروائيات المفضلين لي .
בסופו של דבר , לאחר 6 חודשי מלחמה אכזרית וקציר @-@ דמים של כמעט 50,000 הרוגים , הצלחנו להפיל את הרודן ולשחרר את מדינתנו .
أجدادي دفعوا هذا الرقم إلى عمر السبعين .
שוב , אנשים בעלי צבע עור שונה פונים אל המשותף שבאנטומיה מעבר לשוני שבאנטומיה , שוב , בהצלחה .
ואני הייתי מרותק , רציתי לדעת איך הם עושים את זה
ويجب علينا أن نسميها بإسمها الحقيقي انها خطة للتصفية خطة تؤدي الى تآكل سريع للنظام البيئي المتكامل الذي يجعل الانتاج الكثيف ذاك مُمكناً
המטרה , אני חושבת שהיא יותר האמינות , וזה הולך להיות שונה אם אנחנו מנסים להיות אמינים ולהעביר את עובדת המהימנות שלנו לאנשים אחרים , ואם אנחנו מנסים לשפוט אם אנשים אחרים או נושאי משרה או פוליטיקאים הם אמינים .
لكن ذلك الازدراء هو ما يجعل هذا الشيء الذي نملكه ونؤدي عنه يشتغل ضدنا ، هذا الشيء الآخر ، وهكذا فنحن نجرد أنفسنا من القوة .
إنها أحجية لم ينتهي بعد جمعها .
وفي هذه الصورة ، في الواقع لم يكن لي صديق حميم في حياتي العادية .
. الآن ، إذا ما أردت أخذ القمة فى هذه ، يمكن أن أفكر فيها هكذا , &quot; حسنا ، ماذا عن القاء نظرة على كل سباقات الدراجات ؟ &quot;
ليس فقط زملاء &quot; البرمجة لأجل أمريكا &quot; ، هناك مئات الأشخاص في جميع أرجاء الدولة يقفون ويبرمجون تطبيقات مدنية في كل يوم في مجتمعاتهم .
המונארכים של העולם העתיק לא הכירו ברעיון של DNA , אך הם הכירו ברעיון של &quot; זכות אבות &quot; .
עכשיו נניח שאנו חיים באזור נידח כלשהו ואדם יקר לנו סובל מחסימות בשני עורקים כליליים ורופא המשפחה מפנה אדם יקר זה לקרדיולוגית ש &quot; חובטת &quot; בהצלחה 200 בניתוחי כלי @-@ דם .
אני אוהב את הבחור הזה ; ההבעה שלו היא יקרת ערך .
الإحتمال الثاني بأنه سيكون هنالك تطور من النوع التقليدي ، طبيعي ، تفرضه قوى الطبيعة .
בתכניות שהציעו כמעט 60 קרנות , שיעורי ההשתתפות נפלו בערך לאחוזון ה 60 .
ولدينا فكرة لو قمنا بدفع الذين يُخطئون خارج الطب , ماذا سيتبقى لنا , غير نظام امن .
إذاً فهناك درساً بليغاً لنا حول طبيعة الحوافز والنجاح .
السريان الذي يحافظون عليه يجعلنا آمنين من أنفسنا من نفايات المعادن خاصّتنا ، و ذلك السريان عليه أن يبقى متدفّقا دائما مهما يحصل .
זהו נהר שמביא איתו את כל הדברים שנהרות כיום מזרימים , מזהמים כימיים , תשטיפי קוטלי מזיקים .
لننظر الى &quot; ميجيل &quot; المزارعين مثل &quot; ميجيل &quot;
قامت مجموعة من الباحثين بكلية لندن الجامعية قبل بضع سنوات بجلب مجموعة من أبطال الذاكرة إلى المختبر
وبالمناسبة ، نحن قادرون على أخذ فكرة جيدة للغاية لسعادة نفسية التجربة عبر الزمن .
إذن إن كانت هذه الأدلّة من حياتنا اليومية تشير إلى أن ثقتنا متباينة ، فلماذا نتخلّى عن تلك المعلومة عندما نفكّر بالثقة بمفهوم تجريديّ ؟
ذلك ذو أهمية قصوى .
עכשיו מה שהדבר הזה עושה הוא שהוא מיירט את הערכים שמתקבלים בחיישנים -- אז לדוגמא , מחיישני לחץ וחיישני רטט -- ובונה קוד לגיטימי , שעדיין רץ בזמן ההתקפה , עם מידע קלט מזוייף .
والغدد الكظرية تنتج هرمون الأندروجين ، التي هي عبارة عن هرمون الذكورة .
روبرت جوبتا : أريد أن أعزف شيئأ للأسف سرقته من عازف كمان
مازلت لا اعرف رايكم في شخصي , لكنني استطيع العيش مع ذلك .
ונשרים הם בין המינים המאוימים ביותר של עופות .
لقد كان عمري 3 سنين فقط عندما ولد اخي وكنت متحمسة جدا لقد قدم كائن جديد لحياتي !
وقد صارت وحدات الخرسانة في الأساس وحدات بناء زمننا .
وفي يوم من الأيام دخل الى الجلسات التي تضني ولا ترحم وقال لي &quot; آيمي , كم أنت فتاة قوية , اعتقد بأنك سوف تقطعين احدى هذه المطاطات
הם יטו יותר לבחור בחירות גרועות - בחירות פיננסיות גרועות , בחירות רפואיות .
הגג גם מכוסה במים .
ובכן ההכְוונה הזו של הרוח , היא במידה רבה בליבה של מה שאני מאמין שאפילו קהילות TED חייבות לעסוק בו .
זה מרכז השיחות לשרות ומידע .
אבל אף מבוגר לא אהב את הרעיון .
لقد أنشأ شركة للتصميم خاصة بالأزهار .
כמו זה , מר דימיטרי גולובוב מקייב , אוקראינה .
جعلتها ليغو في المتناول .
אם יש לכם מה לתת , תנו זאת כעת .
זה מה שדוחף אותנו להמשיך לעשות ולהמשיך להתפתח .
لذا اذا كان المصور هناك وكانت اﻹضاءة هناك ، مثل مصباح اتش ام آي جيد ، والعميل يقول ، &quot; كاميرون ، نريد صورة مشى ، &quot; حسنا هذه الساق في البداية ، بطول وشكل حسن ، وهذه الذراع للخلف ، هذه الذراع لﻷمام الرأس بارتفاع ثلاثة أرباع ، وأنتي فقط تمضين ذهابا وإيابا ، فقط قومي بذلك ، وثم تنظري إلى الوراء على أصدقائك الوهميين ، 300 ، 400 ، 500 مرة . سيبدو كشيئ من هذا القبيل . ونأمل أن يكون أقل حرجا من تلك التي في الوسط .
طبعا الكتب الممنوعة في الصين !
מדוע רייס משחקת נגד טקסס ?
شعرت بخيبة شديدة .
היה עלי למצוא פתרון לבעיה הזאת .
إننا لا نريد أن نُشجع الناس لتأكل ذلك الشئ الفاسد , مثل الكاسافا على سبيل المثال .
لأعطيكم شعور بالترابط ، فان العلاقة هي حوالي فاصل خمسة .
מאוחר יותר למדתי שבערך באותו זמן , חאבייר ואוקטביו חשבו על האתגרים ברפורמה בהונדורס .
הם לוקחים אותן חזרה ומחזירים לי את הכסף או נותנים לי זוג גרביים בצבע שרציתי .
זה היה באמצע הלילה , היא עמדה בחוץ בגשם שוטף , מתחת למטריה , בפיג &apos; מה , יחפה , בעוד ביתה עולה בלהבות .
وقد نجحنا بذلك
בהתחלה זה רק אני מתקשר לאשתי והיא - אלי , ואנו משוחחים כמה פעמים .
אך האתגר הוא להסיק מי אלה ומדוע אנו משמרים אותם , והאם יש להם משמעות .
אם אנחנו מצליחים לפרוץ למערכות האלה ששולטות על מהירות רכיבים ועל שסתומים , אנחנו יכולים לגרום להרבה בעיות עם הצנטריפוגה .
شكراً جزيلاً لك .
لذا طلبتُ من شركة هاتفي ، دويتش تيليكوم ، والتي كانت بذلك الوقت أكبر شركة هاتفٍ في ألمانيا ، وطلبتُ منهم ، رجاءً أرسلوا لي جميع البيانات التي تحتفظون بها عنّي .
هل بإمكانهم بالفعل الإحتفاظ بكل تلك البيانات عنّا ؟
لدينا هنا ثلاثة أشياء مادية يمكن تخيلها ويمكننا جميعا ربطها بالعالم ثلاثي الأبعاد
אבל אנחנו יודעים מעט מאוד על המקום שאליו דברים הולכים .
אבולוציה היתה נושא נצחי כאן בכנס TED , אבל אני רוצה לתת לכם היום את נקודת המבט של רופא אחד על הנושא .
מעל הכל , ומעל הכל , המטרה היחידה שיש לי בחיים זה להיות אבא טוב .
אנחנו צריכים להיות מסוגלים לעשות כל מה שנרצה לעשות .
לא הכרתי את הקודים .
لا أعلم ما الذي يقوم به كل ترانزيستور بداخل آلة الاتصال .
لذلك دعونا نقوم بما تقوم به الشخصيات كلّما تجد نفسها غير متأكّدة ، عندما يواجههم لغز ما .
لذا لا يوجد اي عذر لاي شخص هنا بين الجمهور بان يفكر بعكس هذا
وتستطيع أيضاً التقرب منها ، وستفتح لك مثل البوابة تجعلك تقفز من خلالها كما ترون في هذه الصورة .
&quot; ضحك &quot; اذا تيد توك عرض بمصطلحات بسيطة جدا , مدينة الامتياز هي مكان حيث تبدا بارض غير مأهولة , امتياز يحدد القواعد التي سيتم اتباعها في ذلك المكان ومن ثم فرصة للناس للاختيار , ان يذهبو ويعيشو تحت تلك الشروط او لا .
כריס אנדרסון : אז שמעת וראית רצון ברור של הקהל , של הקהילה הזו , לעזור לך בדרכך ולעשות משהו בנושא הזה .
וזו תמונה מדהימה , כי זו מערכת תומכת החיים שלו , והוא מסתכל מעבר למערכת הזו .
وهذه هي قطعة معدنية سأحدثكم عنها خلال دقائق
אני חושבת שהסקרים הם מדריכים גרועים מאד לרמת האמון שלמעשה קיימת , כי הם מנסים למחוק את שיקול הדעת הטוב שנכנס למתן האמון .
لذا فنحن بدأنا في الإعتماد على الحواسيب للقيام عملياتٍ مختلفةٍ تماماً عن الهندسة .
أحب الأشياء التي هي مختلفة .
شكراً لكم .
עשו משהו שהוא השקעה במי שאולי תהיו בהמשך .
זה המון . כמעט לכל אדם יש כיום טלפון נייד .
لذا فما ستحصلون عليه هو هذا أسمك يقدم هنا محادثتي في تيد التي ليس لديكم فكرة عن موضوعها ويتوقف ذلك على المحتوى ، يمكن في نهاية المطاف أن يفاجئك بشدة ، خصوصا إذا بدت شركتك غبية للمشاركة في هذا النشاط
معظمها يتم تجاهلها كلياً بواسطة نفسية الذكرى .
لذلك هنا كل كتاب وكل عالم يصبح رخامة صغيرة ينسحب للداخل نحو هذه الآداة السحرية ضمن الآداة .
تلقيت صفعة على الوجه من خلال قراءة لكتاب ، وهو كتاب &quot; كل صغير جميل &quot; ، لكاتبه شوماخر ، الذي قال : قبل كل شئ ، في مجال التنمية الإقتصادية ، إن لم يرغب الناس بالمساعدة ، دعهم وشأنهم .
&quot; דון &quot; , אמרתי , &quot; אתה יכול לתת לי כמה דוגמאות לחלבונים ברי @-@ קיימא ? &quot;
هذه خدعة يمكنك أن تفعلها مع أصدقائك وجيرانك . شكراً .
בנוסף יש לציין את האולפן המצליח ביותר בכל הזמנים שממשיך לנפק קלאסיקה אחר קלאסיקה , אשר כל אחת מהן עוסקת במסעו של ילד , או גבר , או שני גברים שהם חברים , או גבר ובנו הצעיר , או שני גברים שמגדלים ילדה קטנה .
כולם אהבו אותי .
و قد ظننت أنه بمقدوري التعامل مع هذا .
אני מגיעה מהעיר קליפורד פארק במדינת ניו ג &apos; רזי .
من يتصل بمن ؟ ومن يرسل بريداً إلكترونياً إلى من ؟
هؤلاء هم الموهوبون في اللعب . ـ٥٠٠ مليون شخص بارعون بشكل غير عادي في شئٍ ما .
عندما سمعت صوتا خلفي يقول &quot; أليست هذه أيمي مالينس &quot;
قام معهد ماستشوستس للتكنولوجيا بدراسة يظهر بأنه في نهاية هذا العقد ، في المناطق المشمسة في الولايات المتحدة ، سيكون سعر كهرباء الطاقة الشمسية ستة سنتات لكل كيلو وات في الساعة مقارنة بـ 15 سنت كمتوسط وطني .
זו היתה זכות גדולה ושיעור מעולה .
واخذنا كنوزنا وذهبنا الى مالكة المنزل حيث لم أتفاجىء ان كنز غريمي قد نال الكثير من الاهتمام اكثر من كنزي ..
כריס : אבל דני , כל המאמץ האמריקאי הוא על חיים , חירות , ורדיפה אחר אושר .
فذهبت البيت وكنت أتناول وجبة العشاء مع زوجتي وكان أخبرها حول هذا الموضوع ، فخطر لي ، &quot; حسناً .. ان هذه التكنولوجيا موجودة .. والتي تفيد في استخدام عينيك للتحكم في الامور .. لماذا لا يمكننا إيجاد وسيلة تمكن &quot; تيمب &quot; من السيطرة على الليزر ويمكنه أن يرسم على الجدران بواسطته مرة أخرى ، بالاضافة الى انها ستكون تجربة رهيبة &quot; .
נתנו לה תרופות להעלאת לחץ @-@ דם .
عندما كنت طالباً في السنة الأولى في الجامعة وأخذت أول درس في علم الأحياء
אל תטעו .
עבור אנשים צעירים , העיר נושאת הבטחה , הבטחה להזדמנויות בעיר הגדולה , לעבודה , לעושר , אבל הצעירים לא זוכים ליהנות מהשגשוג בעיר הגדולה .
أسميناه جناح الماء الرقمي .
העובדה היא שאנשים דברו על זה מזה זמן רב אך מעולם לא יכלו לבצע סימולציה אם זה יעבוד או לא וכמו התגלות של מחשבי על שאפשר לבצע סימולציה ולראות , כן עם גישה נכונה לחומר נראה שזה עשוי לעבוד
אנחנו מנסים להפחית את התפוסה בבתי הכלא .
מישהו פרץ פנימה ועשה עבודה מצוינת .
لو أتممت اللعبة تصبح مرخَّصاً من قبل معهد البنك الدولي ، كمبدع إجتماعي ، دفعة 2010 .
ואני מייבב , אני בוכה , כמו ילד קטן .
أمّا هؤلاء الكوريين الشماليين ، فلم يكونو بمثل حظهن
השאלה הבאה ששואלים אותי היא , &quot; האם הם מרטשים את כל התמונות ? &quot;
الآن كم من مرة انتخبنا قائدا سياسيا-- وأحيانا نستهلك طاقة كبيرة في انتخاب قائد سياسي جديد -- فنجلس ونتوقع من الحكومة أن تعكس قيمنا وتلبي حاجياتنا ، وبالتالي لا يتغير الكثير ؟
אולי אם יהיו יותר דימויים חיוביים , זה יוביל להפחתת ביטויי השנאה באינטרנט .
זה חלק מגרפיטי בשכונה הישנה שלי בברקלי , קליפורניה , שם עשיתי את הדוקטורט שלי על למה אנחנו טובים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים .
ובסוף , הגבר השחור המבוגר הזה עם ההבעה המאוד מודאגת הזו על הפנים נכנס לאולם והתיישב מאחוריי , כמעט על ספסל הפרקליטים .
أنا لا أتحدث عن خدمات مجانية ، لأن ما كان بالمجان فلن يستمر .
כצלמים , אתם יודעים , אם תצלמו עם חשיפה קצרה , תקבלו כמות קטנה מאוד של אור ,
الهدف هو كسب مزيد الثّقة .
הן עובדות מפני שהן גורמות לכם לעבוד
قد يتمكن من ذلك شخصان يحاولان تحسين الثّقة بينهما معا .
الفرصة للعظمة والتقدم وللتغيير تموت في تلك اللحظة التي نسعى فيها لنكون نسخة ثانية من شخص ما
نريد مساعدة الأشخاص المتهمين بالخطأ .
אפשר לבצע תקריב ותרחיק , אפשר להריץ מהר קדימה ואחורה .
أنا لست طبيب أو باحث , لذا فبالنسبة لي , كان هذا شيء مذهل حقاً .
طلبنا من الناس الدخول لموقعنا تقريبا مثل أفلام جيري بريكيمير .
وبالتالي حين بدأت أسافر وأذهب إلى هذه المتاحف ، بدأت في تعلم الكثير .
לכן , ממשלות מערביות מספקות למשלות טוטליטריות כלים למעקב נגד אזרחיהן .
لذا فإنّ ما أقترحه هو التّالي ، اجعلوا الشبان رواد أعمال ، أحيطوا بهم و قوموا بتغذية روح الابتكار فيهم ، و سوف يكون هناك أكثر قصص عن الزّهور و حدائق السّلام و أقلّ انتظارا و سيّارات مفخّخة .
התמונות האחרונות שארצה להראות לכם הן של קרחון שצילמתי בקקרטסואטסיאק , גרינלנד .
أود أن أطلب منكم إغلاق أعينكم
هذه صورة لمركز مدينة كبير وجديد والذي تم بناؤه في كوريا الجنوبية-- اكبر من وسط البلد في بوستن .
يقول البعض ، ولكن لماذا , القمر ؟
יש מתכנני ובוני ערים שמאוד מעוניינים .
تجمل سبب إعتقادي بأن الألعاب أساسية جداً لمستقبل بقاء الجنس البشري . حقاً .
صناعة الأفكار بدأ في الواقع سنة 1984 قبل الميلاد في مدينة غير مفقودة لفترة طويل ، تم إيجادها مما فوق .
אז , ריקוד הוא אחד מהפעילויות הכי אנושיות שיש .
ולכן זה קשה
אני לא אוהבת להגיד אני ראשונה , אבל אני בטוחה שהם לא שמעו את השמועה המרושעת שנשים הן לא מצחיקות , והם חושבים שאנחנו מצחיקות בהיסטריה . בשנת 2003 , אחי מאב ואם אחרים דין עובידאללה ואני יסדנו את פסטיבל הקומדיה של ערבים @-@ אמריקאים בניו יורק . השנה הפסטיבל התקיים בפעם העשירית .
אתם שמים את הכחול עם הירוק , ואתם יכולים להדליק אור .
בסופו של דבר חזרתי לאותה תחרות שסיקרתי שנה קודם לכן והיה לי הרעיון להשתתף בה סוג של ניסוי בעיתונאות פעילה
אל תקחו שום דבר כמובן מאליו .
ואם אתם חושבים שאתם נראים לא טוב במשהו , אתם כנראה צודקים .
لأن لو كان النبيذ معتق و الشخص هنا ، فسوف افتحه .
بل نريد أن نحدد مصيرنا بأنفسنا في العصر الرقمي ، ولا نريد أن تحتفظ شركات الهاتف وشركات الإنترنت بكل تلك المعلومات عنّا .
אז מה שאעשה עכשיו זה לשנות את הסדר בו ההחלטות האלה מופיעות .
وكان جوابي : بالطبع لا أخشى أن يُسرق طعامي !
וזה דבר חדש שאנו מדברים עליו בטכנולוגיה על עקומות סמי @-@ לוג .
لذا بعبارة أخرى ، أعرف ما أريده .
הקרחונים סביבי היו כמעט 60 מטר לתוך המים . ויכולתי רק לדמיין שזה פתית שלג אחד על פתית שלג אחר , שנה אחרי שנה .
אותו קשר חלש עזר לה להשיג עבודה שם .
آل هو صنبور إطفاء في مدينة بوسطن .
כך שבמקום לטפל בפסולת מנצלים אותה.זה דבר גדול
دعوني أعطيكم مثالاً .
ولذلك في عام 1982 شركة إسبانية لديها ضمير بيئي .. إشترت تلك الارض .
وفي هذه الحالة ، رآه أحد الجيران .
כשהגענו לאתר הבנייה , בתכנית העיצוב הראשונה הרחבנו את מבנה הרחובות הקיימים , ליצירת 12 גושי בניינים בגודל ומאפיינים דומים לגושי הבניינים בעיר ברצלונה וערים נוספות באירופה בהם יש חצרות .
وعندها مالت السيدة كار نحوي ، وأشارت بإصبعها إلى وجهي ، وقالت : &quot; ولهذا يجب عليك أن تكون شجاعاً ، شجاعاً ، شجاعاً . &quot;
كنت أشرح لهم أنني سمينة للغاية ما يكفيني للعيش طوال 3 أشهر كاملة بدون أكل ، لذا فالصيام من شروق الشمس إلى غروبها كان أمرا بسيطا . قدمت عرض رقص إيقاعي في برودواي .
هذا يعني أن لاعب الكره ضرب بأمان ، وضرب بسلام ثلاث مرات من 10 , في المضرب .
إنها نفسية التجربة التي يصلها الطبيب -- كما تعلمون ، حينما يسأل الطبيب ، &quot; هل يؤلمك الآن عندما ألمسك هنا ؟ &quot;
כולם קורבנות של פציעות , מחלות ואלימות .
היו לנו 50 אנשים שבאו ללהשתתף בנטיעות וכולם מתנדבים .
וכן אלו מקורות שאינם רציפים
ואני עיתונאי , אני צריך לכתוב על משהו
אם אתם גיימרים , אתם תבחינו בכמה דקויות כאן , הטיית העיניים מעלה , וסביב הפה יש סימן לאופטימיות . והגבות שלמעלה הן &#91; סימן ל &#93; הפתעה .
وبعد رؤية عدد قليل من هذه المباني- وهناك العديد منها في هذه المدينة- لقد أدركنا أن لديهم ثلاث نقاط كبيرة جداً .
والسبب هو ، أنا أساعد في إنشاء معدات رقمية وعمليات لمساعدة الفرق في بناء السيارات وألعاب الفيديو ومؤثرات مرئية .
אבל , כאשר טעמתי את זה במסעדה בדרום ספרד , בכלל לא היה לזה טעם של עור דגים .
وبالتالي فكما يتضح ، فإن TED لم يتأسس سنة 1984 ميلادية
أريد أن أتوقف لكن والدي كان يقول : اصغي يا ابنتي تستطيعين أن تخسرين كل شيء في حياتك
אז קיבלת את המילגה שלך . ריצ &apos; רד טוררה : כן .
بعدها أسحب يدي هذه بعيداً . وأقوم باخراج السكين .
نريد أن ننهي الإحتجاز بأعداد كبيرة .
אנשים חושבים שפוליטיקה היא סקסית .
עמק הסיליקון השתדל תמיד להשקיע באופן רווחי בטכנולוגיות כגון אנרגיה שדרישות ההון שלהן עצומות ושהתפתחותן ארוכה וממושכת , ועמק הסיליקון מעולם , מעולם לא מימן פיתוח של טכנולוגיות שנועדו לפתור בעיות גדולות שאין בהן שום ערך מסחרי מיידי .
אופים לובשים כובעים לבנים מצחיקים
لقد كان ينتظر .
אנחנו יודעים שאנחנו בנויים להיות הכי יעילים , כבני אדם , בעבודה קשה ומשמעותית .
הן כולן אפשרויות בחירה חשובות . &quot;
תופתעו לגלות מה האדמה מסוגלת לעשות אם תתנו לה להיות בד הציור שלכם .
على الكوريين الشماليين أن يقطعوا مسافات لا تصدق في سبيل الحرية
אבל נאלצתי להוציא כמעט את כל כספי כדי לשחד את משמר הגבול בלאוס .
הייתי מתמחה בבית @-@ חולים לימודי בטורונטו כאשר גברת דרוקר הובאה למחלקת המיון של בית @-@ החולים שבו עבדתי .
בסופו של דבר , היוזמה שלנו אומצה והצליחה .
2.5 الى 1 , ممتاز
בשני המקרים , לא שלחתי אותם הביתה ואני לא חושב שהיה פגם בטיפול שהם קיבלו .
وتتطاير الدراجات في كل مكان والعجلات تتدحرج بجانبك
لا يمكن دفن الأجساد كما ينبغي
זה מתי שאיטליה ניצחה במונדיאל .
היום , יותר מתמיד , למעט יושר יש ערך רב .
في الحقيقة قد جبت العناوين الرئيسية باحثاً عن أفضل عنوان رئيسي أستطيع ايجاده .
وهذا خطر جدا .
בלהשיג הון זהותי , אני מתכוונת לעשות משהו שמעלה את הערך של מי שאתם .
وقد وصف إحداها على أنها &quot; شائعة &quot; .
وقد أعادته قوتها - الموسيقى - المسيطرة إلى عائلة الموسيقين الذين يفهمونه ويقدرون موهبته ويحترمونه
למדתי לרקוד בנעלי עקב , כך שאני יודעת ללכת בנעלי עקב .
الجمعة : حقيقة عالمية .. خمس كلمات فحسب اللون الذهبي يتماشى مع كل شيء
ان ميكانيكا الكم تقول ان العناصر الدقيقة المتناهية في الصغر تتصرف بنفس الشاكلة
ولكن ملك سيام ، أطعم بأواني مصنوعة من الألمنيوم .
הובלתי יוזמה מטעם תנועת הנשים הלוביות למען השלום כדי ליצור שדולה למען חוק בחירות יותר מקיף , חוק שיעניק לכל אזרח , לא משנה מה הרקע שלו , את הזכות להצביע ולהיבחר , והכי חשוב , לכפות על מפלגות פוליטיות החלפות לגובה ולרוחב בין הגברים והנשים המועמדים ברשימות שלהן , תוך יצירת רשימות רוכסן ( רשימות משולבות ) .
ولكن حتى في هذه النظرة المحدودة ، يمكننا أن نفعل الكثير من الاشياء .
كان هناك تجميع للحلول وصوت خافت يقول &quot; سوف اتجاوزك &quot;
עומדת להיכנס טכנולוגיה חדשה , לא בעוד 10 או 20 שנה מעכשיו , אלא ממש היום .
لذا ، ماذا ينبغي علينا فعله ؟
בכך כוונתי היא פשוט למהירות בה אנו מורגלים לנוע ביום ובעידן המודרניים .
هذا هو مفتاح عمل بطاقة التقرير .
يحتوي على زر واحد تشغيلاطفاء .
אך באנושיות שלי , אני גם מאפשר לאגו שלי להשתלט עלי .
كانوا تماما أناس مثل الذين في هذه القاعة .
דברים כאלה שהם יותר יתרונות חיוביים של המוצר .
&quot; كونر &quot; استمر في ضربي مرة أو مرتين اسبوعيا خلال السنتين والنصف التاليتين من زواجنا .
הטכניקה השלישית : קטגוריזציה .
في نظام المستشفى حيث المعرفة الطبية مضاعفة كل سنتين او ثلاثة , لا نستطيع مواكبتها .
عندما تشاهد قردة البابون وهي تلعب .. سوف تلحظ الكثير من جذور التطور المتشابهة بين ضحك الانسان ... ورقصه وطقوسه
أكثر من 70 % من حالات القتل في العنف الأسري تحدث بعد أن تنهي الضحية العلاقة ، بعد أن تكون قد خرجت لأن لم يعد هناك للمعتدي شيء ليخسره .
لقد فهمت وأصبحت مؤمناً بأن كل واحدٍ منا يستحق ماهو أفضل من أي فعلٍ سيءٍ قد يكون قام به .
זה רק באמת שילוב של מציאויות שונות .
היא מפגינה תמיכה כשאחרים מדברים על שגיאותיהם .
وقد يتساءلون ، لماذا تسلقوا أعلى قمة جبلية ؟
عادةً مايكون حديثهم محفزاً ومؤثراً .
באחד , הייתי הסטודנטית האסייאתית המצויה , בלתי @-@ מתפשרת בתביעות שהצבתי לעצמי .
עלינו לעבור שוב על גורמי היעילות ולהתחיל לקבל הפחתות . ככול שנזהם פחות כך תפחת כמות דו תחמוצת הפחמן , ולכן תפחת הטמפרטורה .
זה יביא אותנו למיליארד גיימרים וחצי .
אפשרויות שלא עלו על הדעת בעבר זכו כעת לעידוד חוצפני .
تعلمون في النهاية ، إننا نؤمن بأشياء لم نراها من قبل .
Ashê olên وتعني في لغتي : شكرا جزيلاً .
وهذه حجة , لا معنى لها
כי להיות אחת מכולם יכול כה בקלות להצר אופקים , יכול כה בקלות לגרום לקבלת הנחות היסוד הפרובינציאליות .
هذا رسم بياني لما يبدو عليه حين صار شعبيا لأول مرة في الصيف الماضي .
במקום שתצטרכו לתכנת , לחווט , להלחים , littleBits מאפשרים לכם לתכנת בשימוש במחוות אינטואיטיביות פשוטות .
נשאתי את מטעני בחזרה במורד המדרגות ושם פגשתי את יריבי עם הכלב היקר , ליד הדלת הקדמית .
تقريباً كل الطرق التي ننتج بها الكهرباء اليوم ، بإستثناء الطاقة المتجددة الناشئة والنووية ، التي تبعث ثاني أوكسيد الكربون .
لذلك تعاوننا مع العلماء المصريين للقيام بأعمال الحفريات ، التي ترون هنا .
תחילה יצרתי כלי זה אשר חודר לתוך המרחב הדיגיטלי , כך שכאשר לוחצים איתו חזק על המסך , הוא משחיל את הגוף הפיזי שלו אל תוך הפיקסלים .
אמרתי לאימי שלא אוכל לעמוד בכך .
ואז מה שקורה , כאשר הם מניחים את המרשמלו על הפסגה , נגמר הזמן , ואז מה קורה ?
وليس هناك طريقة لفهمه بصورة صحيحة .
ولذا ، هناك أنواع مختلفة ، لكن الجمال في هذا هو جزيء اليورانيوم الذي هو مليون ضعف من الطاقة لأي جزيئ ، مثل ، الفحم ، ولذا ، إذا أستطعت التعامل مع السلبيات ، التي هي في الأساس الإشعاعات ، فأن الأثر والتكلفة ، والقابلية ، لها صور تأثيرية على الأرض وأشياء متنوعة ، هي تقريباً تعتبر فئة خاصة في حد ذاتها .
הקיץ היה קיץ עם מזל -- 2006 .
ترى بعض الأمور الممتعة تحصل هنا .
&quot; كونر &quot; أعتدى جسديا علي أولاً خمس أيام قبل زفافنا .
كانت هذه أول مرة أسمع فيها بأن الناس يعانون في دولتي
הם צריכים לספר לי על המותג שלי .
הכוונה לאלו שעדיין נותרו בבית הספר , ולא התלמידים שנשרו עד אז .
ואז הצעדים הבאים , כמו השפה וכן הלאה , ארכו פחות ממיליון שנים .
كريس : من حيث إحتمالية التغيرات الكبيرة الممكنة ، هل هذه الأكبر التي أنت عالم بها هناك ؟
نرى هذه العملية تتغذى على ذاتها .
كبسولة ملوّنه , صفراء من الطرف الأول وحمراء من الطرف الآخر أفضل من الكبسولة البيضاء .
המותג הראשון הוא קלאסי , אפל .
الفضاءات المشتركة لدينا يمكن أن تعكس بشكل أفضل ما يهم لنا كأفراد وكمجتمع ، وبالمزيد من الطرق لمشاركة آمالنا ومخاوفنا وقصصنا ، الناس من حولنا لا يمكنهم فقط مساعدتنا في إنشاء أماكن أفضل ، بل يمكنهم أن يساعدونا على عيش حياة أفضل .
تمكنت من الخروج من تلك الحفرة ، و تمكنت من العودة للمنزل ، لكنهم على الأرجح لن يتمكنوا من ذلك ، لأنهم واقعون تحت وطء العبودية .
في ديسمبر التقينا في ميامي , في غرفة اجتماعات في احد الفنادق
הבטן שלנו היא סביבה מכניסת אורחים יוצאת מהכלל עבור חיידקים אלו .
لسنا مضطرين لتصميم مجموعة جديدة من المستشفيات للقيام بها .
العبرة الثالثة التي تعلمتها -- و هذا يحدث عندما تبدأ الساعة العقلية في القول ” 15 ، 13 ، 14 . “
نحن نعترض على الغذاء المعْدل جينياً .
ولكن مالذي تأكله أسماكك ؟
אז משחק מיני הוא שכיח גם בבונובו וגם באדם .
نحتاج لتطوير حوار انثوي وهذا ليس شرفيًا فحسب و لكن ايضا تنفيذيًا الرحمة بدلا من الإنتقام والتعاون بدلاً من المنافسة ، لم الشمل بدلا من الإقصاء .
נאספנו אני והקבוצה שלי , &quot; האדמות הירוקות של לוס @-@ אנג &apos; לס &quot; והתחלנו לשתול את יער המזון שלי , עצי פרי , כל העסק , ירקות .
הוא הביט בי , ופשוט הניד בראשו ואמר , &quot; הכל יהיה בסדר ,
ففي النهاية ، فإنك تحكم على شخصية المجتمع ، لا بطريقة معاملتهم للأغنياء و ذوي النفوذ والمؤهلين ، بل بطريقة معاملتهم للفقراء ، والمُذنبين ، والمحتجزين .
لا حاجة للذهاب إلى المستشفى لإجراء الفحوص الروتينية .
الضوء يشع على كوكي مونستر
أريد أن أترككم مع قصيدة للشاعر الفارسي &quot; حفيظ &quot; من القرن الرابع عشر والتي شاركني بها صديقي جاك ديمبوا عنوان القصيدة &quot; الاله الذي يعرف أربع كلمات فقط &quot; كل طفل لديه اله ليس اله الأسماء وليس اله &quot; اللا &quot; ولكن الها يعرف أربع كلمات فقط ويعيد تكرارها فيقول &quot; تعال وارقص معي &quot;
يعترف الناس بأن عليهم التفكير بالسعادة عندما يفكرون بالسياسة العامة .
لديك الكثير من عدم اليقين .
והיא היתה אומרת : &quot; אזה מה אתה תעשה כשתגיע לכאן ? &quot;
كيف يبدو الضوء بالعرض البطيء ؟ الآن ، هذا الحدث كله -- الآن ، تذكر أن هذا الحدث كله يجري فعلياً في أقل من نانو ثانية . — ذلك مقدار الوقت الذي يستغرقه الضوء للعبور —
זה היה משחק האסטרטגיה בזמן אמת הראשון
وأحياناً عندما تكون مقدمةً عبر منصة تيد ، يكون لديها وقعٌ وصدى أكبر مما لو أتت من خارج تيد .
الشيء البسيط الذي اضفناه كان اننا سألناهم ان يفكروا في الاشياء الايجابية التي سوف تحصل لحياتكم اذا ادخرتم اكثر
لدينا أرقام محلية متاحة لثلاثة أرباع المليار من الناس على هذا الكوكب .
يبدو أن هناك تباين .
התשובה היא ש @-@ עד שלא נגיע קרוב לאפס הטמפרטורה תמשיך לעלות
لذا أردت ابتكار ما هو مختلف يتم ببدء العملية حين تضغط على الزر
לפתע , לסטראד מתיר לעצמו להעריץ את המוח אותו הוא שונא .
لغتنا تؤثر في طريقة تفكيرنا و كيفية النظر الى العالم ورؤية الناس الآخرين
איזה מין רעיון זה לחשוב על התעקשות שלכל משפחה תהיה בחירה בין מספר ערים שמתחרות על משיכת תושבים ?
עכשיו ראינו את האפקט ההפוך .
أشكركم .
מי מתקשר למי , מי שולח דוא &quot; ל למי ,
وفي النهاية سأشرح لكم لماذا قمت بشرحها .
فلم يعلموا بوجود أي تغيير
شكراً .
מאחורי הסככה היתה מזבלה , בערך בגודל 15 מטר רבועים ובה ליבות תפוחים רקובים אריזות אלומיניום מקומטות ונעל ספורט בלויה .
لقد لعبو النرد ١٨ عاماً ، ونحن نلعب ووركرافت ١٦ عاماً .
وهذه مشكلة تواجه الكثير من اللاعبين
و رغماً عن أنها ليست كبيرة ، هناك الكثير من المخاوف حول ذلك .
ومرة واحدة كل أسبوع ، نقوم بتثبيت معدات المسح لدينا في مكتبات الصور المؤقتة التي أنشئت ، حيث كان الناس يستردون صورهم .
ב @-@ 13 במאי הייתי בדרך לעיר אופונאטו .
אבל מה שאנו עושים זה לשלוח כל אחד מהם , כולל אותי , אל העולם הגדול ומטיפים לו : תהיה מושלם .
ואתחיל בדוגמא .
עונש מוות באמריקה מוגדר עפ &quot; י טעות .
وكان عقلي منتشياً بتلك .. القطعة الشهية من السمك التي أكلت في الليلة السابقة
מה אם נוכל בעצם להפוך את זה ולהפוך את הרשת , כך שבמקום מדבר אחד לבא אחריו , נתרגל לרעיון של ללכת מהרבה דברים להרבה דברים , וליכולת לראות תבניות שאחרת היו נסתרות ?
أراد إلتقاط المشاعر أثناء ممارسة الألعاب . وهكذا ، وضع كاميرا أمام اللاعبين ، أثناء اللعب .
حفظت كل شيء .
اشياء من هذا القبيل تزيد من الفائدة الإيجابية .
ونتيجة لذلك ، أعضائه التناسلية كانت كاملة الذكورة ، عقله كان يخضع لأن يكون أكثر ذكورة بطريقه نموذجية للهرمونات .
حاولت شرح هذه النقطة حول كم هي قيمة تلك المدن , كم هي قيمة اكثر بكثير من تكاليف انشائها .
وأن بإمكاننا قول أشياء هنا قد يكون لها أثراً في جميع أنحاء العالم .
قد تم ربط صورتها بديزني كذلك - - على أنها مخلوقات بلهاء وخرقاء وغبية .
الذي يعرّف القصة هي التغييرات ، اللحظات المهمة والنهايات .
في منتصف الليل جاء الراهب واخبرنا ان عليه اغلاق النعش .
ומייד , אני רואה תבנית שונה צצה .
הנה סאות &apos; לוס אנג &apos; לס . חנויות משקאות , מזון מהיר , מגרשים ריקים .
עכשיו , אובייקטיבית , היה לכם יותר מידע בסבב הראשון מאשר בשני , אבל אני מוכנה להסתכן ולנחש שהרגשתם שזה יותר אמיתי בסבב השני .
تستطيعون كلّكم اعطاءنا أمثلة .
אני רוצה להראות לכם משהו כאן בפעם הראשונה .
لأن الإنتقال يبدوا مربكا للغاية ، عندما نكون في وسطه تماما .
כמעט בלתי @-@ אפשרי לחצות את הגבול בין צפון קוריאה לדרום קוריאה ,
لم اكن اعرف التحدث عن أي شيء .
ولسوء الحظ .. ان الاهداف الاكبر لهكذا &quot; برمجيات &quot; ليست في الشرق الاوسط
في نيويورك انا رئيس تطوير لمجموعة غير ربحية تدعى روبن هون
והיא אמרה את שלוש המילים : האם אתה זוכר ?
הא . הוא מוכן .
זה מה שהפסיכולוגים קוראים לו רגע ה &quot; אהא ! &quot; .
היו לה כמויות עצומות של שיער זוהר מאד , ונרתיק עפרונות קטן וחמוד , היא הצטיינה בבירות העולם , ידעה לאיית בצורה מעולה .
זה ציור של עיגול .
سواء كان ذلك في &quot; انصهار الزهور &quot; أو &quot; رياح الجنة &quot; سيكون لديهم الفرصة .
אתם יודעים , החלק האהוב עלי בלהיות אבא הוא הסרטים שיוצא לי לצפות בהם .
حيث تهاجم الاولى الصغيرة احد الشلالات &quot; التي تتوزع فيها اجهزة الطرد &quot; ويحاول ان يعبث بالعنفة و يقلل من سرعتها والثانية الكبيرة تهاجم المتتاليات الست وتتلاعب بالصمامات
لكن الآن ، لأن إنعكاس النفسية ضالعة في الأمر ، فانك ستنتهي -- ربما ينتهي الحال ببعض الناس بالإنتقال لكالفورنيا .
בינתיים , אני התכוננתי לתת הרצאה בTEDGlobal .
فأنا أعرف من تجربتي الخاصة أن الأميرة ليا لم توفر السياق الملائم الذي يمكن أن نتستخدمه في عالم الكبار وهذا هو التعليم المختلط . وأعتقد بأنه كان هناك مشهد للقبلة الأولى حينها كنت أتوقع حقاً نهاية الفلم و بدء ظهور اسماء الممثلين لأن هذا المشهد يمثل نهاية الفيلم ، أليس كذلك ؟
ومثل الباليه ، فإنه يتطلب مستوى متميز من التدريب .
גרמתי אצלכם לשינוי מחשבתי מוחלט בנוגע אליי בתוך 6 שניות .
אני חושב שזה מאוד מתנשא מצדנו לחשוב שאנחנו המוצר הסופי של האבולוציה .
بالتأكيد ، يمكنك القول &quot; مكاني وزماني ، &quot; لكن لم لا تقول فقط &quot; المكان والزمان ، &quot; الذي هو مفهوم بالنسبة لنا ؟
ותוך שנים ספורות , לבני לגו היו בכל בית .
זה אולי לא נראה כמו משהו גדול , אבל כאשר חושבים על האבנים הנפוצות ששימשו לייצור תכשיטים בממלכה האמצעית , אלו האבנים בהן השתמשו .
&quot; لا أصدق ان شركة بيكسار للانتاج انتجت فيلمًا عن أميرة &quot;
אני עובד בתעשיית הטכנולוגיה הסולארית .
אני יליד 1984 , ואני חי בברלין .
תודה רבה לכם , חבר &apos; ה .
הדברים האלה נכונים , אבל הם רק חצי מהסיפור , מכיוון שהדבר שאנו לעולם לא אומרות מול מצלמה , שאף פעם לא אמרתי מול מצלמה , הוא , &quot; אני חסרת ביטחון &quot; .
נו , לא בדיוק מה שקיוויתי לו , אבל יצאתי לדרכי-- עליתי במדרגות , עברתי במסדרון על פני הכבאים &apos; האמיתיים &apos; , שבשלב זה די סיימו לכבות את האש , ונכנסתי לחדר השינה הראשי כדי לקחת זוג נעליים .
وهنا يخطط لكل قطعة بدقة
لعام 2050 ، سمعتم العديد من الناس يتحدثون حول هذا الإنخفاض ب 80 في المائة .
ولكن لم يمض وقتاً طويلاً بعدها ، حتى تم القبضعلى عائلتي وسجنها مرة أخرى في عاصمة لاوس .
وفي الواقع كان العديد من المجتمعات القديمة , بما في ذلك اليونانيون والرومان يعتقدوا بأن نطق أية لعنة كان قويا جدا لأنهم بنطقها بصوت عال يأتون بها الى الوجود
לא חשוב אם אני אוהב את העבודה או לא .
סביר להניח שרבים מכם בחדר הזה מכירים את התעלול הזה .
لكن الأسود ذكية جدا . كانوا يأتون في اليوم الأول ويرون الفزاعة ، ويرجعون ، لكن في اليوم الثاني ، يأتون ويقولون ، أن هذا الشي لايتحرك ، هو دائما في نفس المكان . لذا يقفزون داخل الحظيرة ويقتلون الحيوانات .
و ندمت على الوقت الذي ضيعت على أمور غير مهمة مع أشخاص يهمونني .
והוא הזזת קו הבסיס .
فقد قتل مايقارب 90 % من الطيور وكانت تلك المنطقة مليئة بالطيور ..
لذلك بدأت مشروعا بحثيا معهم ،
شكراً لكم .
הנרי , בשל שההנחה שהוא זכר -- למרות שלא ציינתי בפניכם שהוא מסוג של XY -- בשל ההנחה שהוא זכר הוא עתה נושא בחובה לגיוס צבאי , מה שמרי לא צריכה לדאוג ממנו .
בתקופת הטאליבן , אני זוכרת שהיו זמנים שבהם הייתי כל כך מתוסכלת מהחיים שלנו ומהפחד המתמיד ומהעתיד הלוטה בערפל .
ترمى في المحيط , نعم أعلم . لكنها ستصل إلي وستصل إليك كذلك لان قصة الحب هذه .. بقدر ما فيها من رومانسية فيها ايضاً الفائدة
ونأمل حدوث ذلك مع بداية العام المقبل ، نظراً لأننا حاليا نعمل في الطابق الخامس للبناء .
כל הטכניקות האלה שתיארתי בפניכם מיועדות לסייע לכם לנהל את בחירותיכם - זה טוב לבחירות שלכם , זה טוב לבחירות של האנשים שאתם משרתים .
ויש לי כאן כל מיני עזרים קטנים .
ודרך שקיפות ויושר , הרצאתי כולה , &quot; אמצו את השקיפות , &quot; הובאה לכם על ידי חבריי הטובים ב @-@ EMC , אשר בתמורה ל @-@ 7,100 דולר , רכשו את זכויות ההרצאה באי @-@ ביי
إذا بدا أي شيء غريب ، فيمكن أن يتم سجني
אנחנו מספרים סיפורים לא רק כשאנחנו רוצים לעשות זאת ,
الآن ، العالم اليوم به 6.8 بليون نسمة .
لأن ذلك حيث يحدث العمل الحكومي الحقيقي .
אתם חייבים לתת להם את הבסיס לנתינת אמונם בכם .
والآن ، هم القادة .
و أحد هذه الأفكار طور في أحدى ورش مختبرات معهد ماساشوستس للتكنولوجيا كان كالآتي ، تخيل هذا الأنبوب ، و لديك صمامات ، صمامات لولبية ، و بوابات تنفتح و تنغلق .
ההורים שלי תמיד הדגישו בפני שאני מסוגלת לעשות הכל , שאין חלום שהוא בלתי אפשרי , והחלום שלי היה להופיע באופרת הסבון &quot; בית חולים כללי . &quot; התקבלתי לקולג &apos; תודות להעדפה מתקנת וקיבלתי מלגה חלומית ל- ASU , האוניברסיטה של מדינת אריזונה , כי התאמתי לכל מכסות ההעדפה . היית ממש חיית המחמד של החוג לתאטרון .
هذه صورة لد دينفر , والنقطة الرئيسية هي المطار الجديد الذي تم انشاءه في دينفر .
מה שהדהים אותי הוא שהפרוייקטים שהפיקו את המשוב הרב ביותר , או שהיו ההצלחה הגדולה ביותר שלי , הם אלו שבהם התערבתי באופן ישיר .
افترض ان لديك التهاب الزائدة الدودية وتم تحويلك الى جراح الذي ضرب 400 في الزائدة الدودية .
لكن تعلمون ماذا ؟
יש לנו שתי ישויות , שתיהם נוצרו באמצע שנת 1979 , בדיוק באותו היום .
هذا ليس كافيا .
أجدادي الأوائل ماتوا , كلهم , عندما كانوا في عمر الستين .
קריינים : מלחמת סמים . הרס המוני . טורנדו .
הן לא רצו לחלוטין שום קשר עם הפרוייקט הזה .
وما لاحظناه أيضاً ان الهدف من الهجوم هو ان يتم بصورة بطيئة و مخادعة بهدف جعل عمال الصيانة يصابون بالجنون وان لا يستطيعوا ان يميزوا المشكلة بسرعة بعد النظر اليها جيداً على برمجيتها و هيكليتها
فرنسا تسجل . أيطاليا تسجل .
זה לא משהו שמוצאים בקלות בחיים האמיתיים , התחושה שבקצות האצבעות שלנו יש המון משתפי פעולה .
الآن لماذا نرسم منحنيات التقنية على منحنيات شبه لوغاريثمية ؟
وكانت الديمقراطية وهى تنمو ، ولكن العلم أيضا كان ينمو في نفس الوقت .
إنهم يبنون مصدر معلومات أسطوري عن ورلد أوف ووركرافت
هذا مختلف عن شئ قد تم إنجازه بالفعل .
وبهذه الطريقة ، بالتأكيد لن نعرف المسافات إلى الباب فحسب ولكن أيضا للأجسام المخفية أيضاً ولكن لا نعرف أي نقطة تطابق أي مسافة .
אבל מה שאמה היתה צריכה לא היה מטפל שבאמת באמת היה אכפת לו .
إنه ليس صراعنا .
כשאנו חשים קנאה , אנו מספרים לעצמנו סיפור .
נראה כי מה שמתרחש בתרבות שלנו היא עמדה מעשית : &quot; ובכן , עלינו לשרטט את הקו במקום כלשהו , ולכן נשרטט את הקו במקום כלשהו &quot; .
من الممكن أن تكون أيضا قصتك .
فكر في اختياراتك .
فعلى سبيل المثال ، اختراع اللغة كان خطوةً صغيرةً بذلك الإتجاه .
لذلك سوف أقوم اليوم -- بمحاولة شرح ما أقوم به لكم .
אבל אם משקיעים אותם בהרפתקאה אפית ואומרים להם &quot; נגמר לנו הנפט &quot;
תנו לי לספר לכם קצת על זה .
אנחנו צריכים מערכות בטיחות דיגיטליות במקומות שמפעיל אנושי לא יכול לפעול מהר מספיק .
ואני יכולה לומר לכם שזו חווייה שגורמת לשינוי .
كانت الساعة السابعة صباحاً . وكنت لا ازال بملابس النوم .
بعضها يرفض الإستسلام وتصمد إلى نهاية مريرة ، في حين لم يعد آخرون يستطيع التحمل فتتفتت في نوبة حماس درامية .
الآن نفعل الشيء ذاته عبر الحفارات والآلات .
מיליארד -- יותר מאי פעם בעבר -- בגלל אי @-@ שוויון משמעותי בהפצה , לא בכמויות .
ועבור נתנאל , מוסיקה היא שפיות .
זה גם אומר &quot; מחר &quot; , אחרי יום ולילה .
בעצם , הם הפכו את המתג .
היום , בפעם הראשונה -- והקמפיין של אובאמה הראה לנו את זה -- אנחנו יכולים לעבור מהעולם הדיגיטלי , מכוח הארגון העצמי של רשתות , לעולם הפיסי .
لذا فوراء اللعب البسيط ، ليتل @-@ بيتس هي في الواقع قوية جدا .
ما نحن بصدد القيام به هنا هو اننا اخذنا كل صفحات ويكيبيديا واختصرناها إلى ملخص صغير .
האם זה המסר שנקלט במוחנו ?
תמונות בהן תצטרכו רגע כדי לחשוב כדי להבין את הטריק .
איכשהו בדרכים שאנחנו לא ממש מבינים , טיפות קטנות למדו לכתוב מידע .
אני לא רוצה לחזור בזמן , ולא משום שאני הרפתקן ,
ב @-@ 20 השנים שלי בשידור ובעיתונות רפואית , עשיתי מחקר עצמאי על רשלנות רפואית וטעויות רפואיות כדי ללמוד על זה כל מה שניתן , החל מהמאמר הראשון שכתבתי ב &quot; טורונטו סטאר &quot; עד לתוכניתי &quot; חלוק לבן , אמנות שחורה . &quot;
אבל אני תמיד העדפתי את המפקח לסטראד , מפקד הסקוטלנד @-@ יארד בעל פני העכבר , שזקוק נואשות להולמס , שזקוק לגאונותו של הולמס אבל כועס עליו .
מורגן ספרלוק : מותג משולב שובבות / דעתנות . מהו המותג שלך ?
חאבייר קוצ &apos; הר ( מנכ &quot; ל משותף במדיה לינק ) : אז הרעיון הוא , מעבר רק להצגת העניין שמותגים הם חלק מחייך , אלא ממש להביא את המותגים לממן את הסרט ? ( מורגן ספרלוק : להביא אותם לממן את הסרט . ) מורגן ספרלוק : ולמעשה אנו מציגים את כל התהליך של הדרך בה זה עובד .
אנו צריכים לשנות את התפיסה מה זו כנופיה .
פתאום לא היתה לי ארץ שיכולתי לכנותה &quot; מולדת &quot; .
تلك التوجيهات أقرت قانون حفظ البيانات .
מהמורות , כמובן , שיכולות להוות בעיה , אבל יש לנו פתרון .
ואתגר המרשמלו עוזר לאנשים לזהות הנחות @-@ מוצא סמויות
אתם רואים , היה לי את הרעיון הזה לסרט .
وبعد بضع اسابيع , قمت بضرب نفسي وشعرت لأول مرة بالعار الموجود في ثقافتنا الطبية -- حيث شعرت بانني وحيد , معزول , ليس شعور العار الطبيعي الذي تشعر به , لانك لا تستطيع التحدث به مع زملائك .
لم تكن إيتجتاوي هنا بعد ، ولكننا سنعود إلى الموقع لرسم خريطته في القريب العاجل .
ושם , אחות אחרת , לא זו שהשגיחה על גברת דרוקר , אלא אחות אחרת , אמרה לי שלוש מילים שהן שלוש המילים שרוב רופאי המיון שאני מכיר חרדים מפניהן .
ترددت بين مكتب الهجرة ومركز الشرطة ، وأنا أحاول بيأس أن أُخرج عائلتي ، لكن لم أكن أملك مالاً يكفي لدفع رشوة أو غرامة بعد الآن
وإن كنت أحد هؤلاء الناس ، أسألكم أن تعيدوا النظر ، لأن الأمور تتغير .
אמרתי : &quot; ובכן אנחנו מנסים לאתגר את אי @-@ הצדק .
وشعرت بالعار عند رؤيتي لأناس جوعى قريبين مني لهذه الدرجة ، وهذا مما شد عزمي فيما أفعل ، وقد سألني الناس : فن ، ألا تخشى أن يسرق الناس طعامك ؟
וודאי שמתם לב שהגוונים והצבעים הם כמו &quot; אווטר . &quot;
آخر مكان في العالم حيث تجد أناس لديهم شغف بهذه الفكرة فكرة الذاكرة المدربة والمنضبطة والمزروعة في مسابقة الذاكرة الفريدة هذه
وحبي للخيال العلمي كان ينعكس أمامي في العالم المحيط بي لان ذلك كان يحدث في أواخر الستينيات فقد كنا ذاهبون الى القمر وكنا نكتشف أعماق المحيطات
لذا ، من سخرية القدر ، عدتعلى الطائرة إلى الصين وإتجهت إلى الحدود الكورية الشمالية
. و أنا أنتحب ، أنا أبكي ، مثل طفل صغير .
יום אחד התגשם הסיוט הנורא ביותר שלי , כשנתפסתי בידי המשטרה הסינית והובאתי לחקירה בתחנת המשטרה .
וזה לא רע עבור פרוייקט שכמעט כל משרד פרסום שדיברנו איתו יעץ ללקוחותיו לא לקחת בו חלק .
אני קיבלתי מתנה בנס , שלא מתתי באותו יום .
קריין : עם מותו של בן @-@ לאדן האיומים הגיעו לשיא .
وبلا شك من وجهة نظر طبية فرجلي وعملية الليزر التي قمت بها لتصحيح نظري واستبدال مفاصل الورك والركبة بالتيتانيوم لمحاربة الشيخوخة والتي تسمح للناس بالتفاعل الكامل مع قدراتهم والتحرك خارج حدود الطبيعة التي فرضت عليهم ناهيك عن منابر الشبكات الاجتماعية والتي تسمح للناس بأن يبرزوا هويتهم والمطالبة بصفاتهم الشخصية حتى يتمكنوا من الانحياز مع مجموعات عالمية من اختيارهم
كايسي نيستات : حسنا حصلت على مخالفة لأنني لم أركب الدراجة في ممر الدراجات ، لكن عادة هناك عوائق تمنعنا من ركوب الدراجات كما يجب في ممر الدراجات .
كان ذلك المحل يسمى دراجرز
وقلت : &quot; حسناً نريد أن نتحدى الظلم .
מטרתו החשובה ביותר היא לחבר אותנו עם המקום ממנו מגיעים החלומות , מאיפה שהתשוקה מגיעה , מהמקום שממנו מגיע האושר .
ואיכשהו ילדים לא עושים את זה יותר .
היא ילדה . מגדלים אותה כילדה .
قام بدعوة على العشاء ملك سيام .
ولكن كان الشعور محزن للغاية .
لا يوجد هناك أية ابواب أو نوافذ ، لكن عندما تقترب منها ، ستفتح لك باباً للدخول فيها .
ניסינו לנבא מי מהצוערים ישאר באימוני הצבא ומי יפרוש .
ولذا ، إذا أعتمدت على هذه المصادر ، ينبغي أن يكون لديك بعض الطرق للحصول على الطاقة خلال تلك الأوقات التي لا تتوافر فيها .
عليكم أن تروا النفاية عليكم أن تروا النفاية التي وهبناها للأفارقة المطمئنين .
وأتقنتها حينها إذ لم يكن هنالك ألعاب الكترونية ولا هذا الكم الهائل من الافلام المصنوعة بالكمبيوتر وكل هذا الخيال في الاعلام لذا كان يتوجب علي صنع تلك &quot; الصور &quot; في مخيلتي
فهي يقوم بترتيب وتنظيف جميع المعلومات باحثة عن أي شيء في البيئة من الممكن أن يضرنا .
אני הרגשתי כאילו אני ברכבת @-@ הרים , כי לאחר שייצבו אותה , העבירו אותה לטיפול נמרץ , ולי היו תקוות @-@ שווא שהיא תתגבר .
תודה .
إنه أقصى ما نصل إليه تقريبا .
וברור , נוכל למצוא רשתות מזון מהיר .
طوال الوقت ، كانت تحوي كل كتب الروايات والاساطير خرائط ، لكن قد كانت هذه الخرائط ساكنة .
עכשיו אתם חושבים שבמאי חייב להיות מנהיג , מנהיג של , קברניט הספינה , וכל הדברים האלה .
هل تريدون إطعام العالم ؟
وأنهم لن يموتوا من الحصبة فقط .
אבל עדיין שתי ידינו נשארות מחוץ למסך .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לשיר למיליונים . &quot;
אנו מוצאים מוזרויות אחרות בהקשר של הזכויות שלהם .
ואז זה מתחיל להשמע ככה : &quot; דייטים בשנות ה 20 שלי היו כמו כיסאות מוזיקליים .
وهم يستهلكون 75 % من المجموع الكلي للطاقة -- ويبلغ معدل انبعاث غاز ثنائي أوكسيد الكاربون 80 %
بذوبان كتلة الجليد ، تطلق مياها عذبة غنية بالمواد المعدنية تغذي الكثير من أشكال الحياة .
اللاعبون لا يتكاسلون .
הם מנקים את הגוויות עד העצם .
إذاً ، تعرفون ، هناك الكثير من التحديات التي تنتظرنا ، لكنه مثال للعديد من مئات المئات من الأفكار التي ينبغي أن نتقدم بها .
بدأ يؤذيني هذا الأمر ، لذا وخلال أسابيع سافرت إلى لوس أنجلوس لألتقي بمدير منظمة &quot; حرروا العبيد &quot; وأعرض عليهم مساعدتي .
ובמקרה הזה , שכן ראה את זה .
كما قلت من قبل وضعت نفسي في مواقف فظيعة في السنوات الماضية ولكن لم يعدني شيء ، أو يجهزني شيء ، أي شيء صعب أو خطر كما كان دخول الغرف مع هؤلاء الناس
אעשה אותו לכבודכם ואז אסביר אותו .
نتحدى فرق حول العالم لدمج هذه التقنيات في جهاز نقال الذي باستطاعتك التحدث إليه لانه يملك ذكاء اصطناعي ، بإمكانك السعال عليه وأيضاً عمل تحليل للدم عن طريق الاصبع .
وفي أحد المرات كنت أستمع إليهن يتحدثن ، وبعد مايقارب الساعتين التفتت السيدة باركس نحوي وقالت : &quot; والآن بريان ، حدثني عن مشروعك المسمى بالعدالة المتساوية .
حسناً . نحن الآن نتجول في الأرض الرطبة .. وأنا ألهث واتعرق والطين وصل الى ركبتي .. و &quot; ميجيل &quot; يُلقي عليَّ محاضرة بعلوم الأحياء بكل هدوء ..
והגבולות ייפרצו . ונאמר לי ע &quot; י האנשים בחברה שלי שלא נהיה מסוגלים לעשות זאת למשך זמן מה .
يحتاجون إطّلاعا و إرشادا ليقودهم أثناء تطوير و إنشاء أعمالهم .
روبرت جوبتا
حتى الحيوانات المتوحشة كالأسود تلحق بهم , وهذا ما يفعلونه .
יודעים עד כמה זה לא נוח להיות במעלית דחוסה באנשים ?
يستخدمه خمس ملايين شخص شهريا
وبدأت بمحاولة تخصيص 15 أو 20 دقيقة كل صباح قبل أن أجلس في مكتبي في صحيفة النيويورك تايمز محاولاً تذكر شيء فقط
أعني لم يرى أحدهم الجزئيات الصغيرة من قبل
זה דור שגדל כשהוא לוקח את קולו כמובן מאליו .
לעתים איננו יכולים לפתור בעיות גדולות כי המערכות הפוליטיות שלנו כושלות .
من ثم بدأنا بالاتصال بهم لكي نوفق بين ما وجدناه وبين ما هو موجود في معلومات وكودات التي يعمل عليها هؤلاء الخبراء
ואתה לא חייב -- בתור תוקף -- אתה לא חייב להפיץ את הוירוס הזה בעזרת כונן USB , כמו שראינו במקרה של סטאקסנט .
אם אתם לא מרגישים יותר טוב עכשיו , כדאי שתרגישו .
והפרוייקט הראשון הוא משהו שעשינו לפני שנתיים בזאראגוזה , ספרד .
هل تفعل ذلك من أجل فراخها ؟
وهذا مذهل جداً .
בעומק של חמישה מטרים , תחת שכבה עבה של בוץ , מצאנו שכבה דחוסה מאוד של חרסים .
لكن في الممارسة العملية , كيف تفعلوا ذلك ؟
אותה מילה , מידה שונה של זכרון . משונה
أنا لست مبرمجا ، لم أفعل أي شيء منذ قبل يتعلق بتقنية التعرف على العين ، ولكني ميزت شيئاً .. واحطت نفسي بأشخاص رائعين بحيث تمكننا من أن نجعل شيئا ما مستحيلاً من أن يحدث .
כמעט ונכחדו לחלוטין .
שכאשר בפועל לא אכפת לנו מהדברים הקשים האלו , הדברים החיוביים והנפלאים מושפעים אף על פי כן .
هذه هي السمكة الثانية . ولها قصة حبٍ مختلفة .
זהו משורר , מחזאי , אדם שכל חייו היו מאוזנים על קצה של התקווה האחת והיחידה לאיחודה ושחרורה של ארצו .
שלושה דברים : יוצרי טעם , קהילה של שיתוף פעולה והגורם הבלתי צפוי .
شكراً
עבורי זוהי השאלה העצובה והקשה ביותר שאנשים שואלים אותי מכיוון שכקורבן להתעללות אני יודעת משהו שאתם לא : זה מאד מסוכן לעזוב בן זוג מתעלל .
شكرا لكم .
وقد نشأت في الهند .
هذه بيانات ستة أشهرٍ من حياتي ، بداخل هذا الملف .
هذا مصنع سيارات الماني يعطيك الفرصة لتخصيص سيارتك
לינדסי זלטמן : הדבר הראשון שהובחן בו היה הרעיון הזה שיש לך שני צדדים נפרדים , אך משלימים זה את זה , לאישיות המותג שלך -- מותג המורגן ספרלוק הוא מותג הדעתנות / שובבות .
הרעיון של מציאת טכנולוגיה שונה בהחלט תפס , וקמו מפעלים קטנטנים במקומות נידחים .
وتلك التي هي أسوأ كانت هي حيث كان الألم في ذروته في النهاية . إنها قصة سيئة .
لأنني لست مسؤولة عن أي شيء ، ويمكن أن تكوني رئيسة تحرير مجلة فوغ الأمريكية أو المديرة التنفيذية لـ اتش آند ام ، أو ستيفن ميزل القادم .
إن كانت لديك قط الفرصة لذلك هو توظيف الناس في مراكز الإتصال ، كما فعل سكوت سيلفرمات كجزء من البرنامج -- في الواقع ، جميعهم يقومون بذلك -- ستجد أن الناس يتصلون بالحكومة بمجموعة واسعة جدا من القضايا ، تشمل أوبوسوما منحشرا في بيتكم .
לפני כמה שנים , כאן ב- TED , פיטר סקילמן הציג אתגר עיצוב בשם אתגר המרשמלו .
وأن رؤيتنا للتكنولوجيا والتصميم والترفيه والإبداع عليها أن تتزاوج مع رؤيتنا للإنسانية ، والتعاطف ، والعدالة .
תוכל בבקשה לבוא לאוהיו , ובבקשה תביא את הגבר ההוא שאני יודעת שכבר מצאת עד עכשיו .
حيثما ذهبت ، المئات من الآلاف من الناس مستعدون للعمل معك لتحقيق مهمتك الأسطورية
يجب ان نتوقف عن التصرف كوكلاء للغضب والدعوة لأيام من الغضب .
וכזה הייתי .
ולחרדתי , לא רק שכתבתי אותה , גם שלחתי אותה לבית @-@ המשפט .
חייל : עם השלד המכני הולק , אני יכול לסחוב יותר ממאה קילו , בסוגי שטח שונים למשך שעות .
ولكن تلك المسدسات كانوا بالحقيقة رسالة لي ، وبالرغم من أنه لم يرفع يد علي ، حياتي كانت قد أصبحت في خطر كبير في كل دقيقة من كل يوم .
אבל מה שאנחנו שומעים עליו פחות הוא שיש דבר כזה התפתחות מבוגרים , ושנות ה 20 שלנו הם הנקודה הקריטית של התפתחות בוגרים .
התחלתי ללמד בכיתה ז &apos; מתמטיקה בבתי הספר הציבורים בניו יורק .
ירוק הוא פלט , כחול הוא כוח , ורוד הוא קלט וכתום הוא חיווט .
فعلى سبيل المثال هذه دراسة عملناها في قسم المجلات
2.5 לאחד , נהדר .
או , האם נבחר באופן סלקטיבי תכונות שונות שאנו רוצים עבור חלקנו ולא עבור אחרים ?
ישנם מצוקות ואתגרים בחיים , והללו מציאותיים ויחסיים לכל אדם ואדם , אך השאלה איננה אם יתרע מזלכם ותתקלו במצוקה , אלא באיזה הזדמנות אתם עומדים לפגוש בה .
فلننظر كيف كان القرن الماض لنرى إلى أين نتجه .
الجميع يتساءل عن الرائحة ،
لكن الفكرة هي أننا لا زلنا نأتي إلى غالاباغوس .
אם אתם גרים במדינת קליפורניה , למשל , יש משאל עם בקרוב באביב שם למעשה יהיה מאמץ לנתב אחרת חלק מהכסף שאנחנו משקיעים בפוליטיקה של הענישה .
מה עושים עם תעודות ?
אתם מבינים , ד &quot; ר קין עשה את ההיסט הזה בחשיבה שלו .
الفرضية كانت ، أن حاسباً عملاقاً حَسَبَ أنه بقي للبشرية ٢٣ عام .
או שנוכל לבנות אנדוסקופ שיכול לראות עמוק אל תוך הגוף מעבר לחסמים , וגם קרדיוסקופים .
وأدركت أيضاً مدى إتساع الفجوة بين الشمال والجنوب
אומרים שלעולם לא שוכחים את שמותיהם של המתים .
شيرنوبل , بهوبال , التشالنجر , فيوكس , أسلحة الدمار الشامل , أقصد , تعرفون بالطبع أن تختاروا قائمتكم .
ريمى عاش وأدار عالمه الخاص وبقوانينه الخاصة ، لقد وجد متعة في الاشياء الصغيرة ، كاصطفاف السيارات في جميع انحاء الغرفة و التحديق في الة الغسيل و اكل أي شيئ استطاع الوصول اليه .
ربما بدى لكم ذلك غير معقول اذا كنتم لم تفكرو من قبل بالمدن الجديدة .
وهذا يعني اننا نتشارك الأب الواحد .. أي ان اجدادنا في سلم التطور مشتركون والذين كانوا يعيشون منذ 6 ملاين عام
הצנטריפוגות האלה באירן מחולקות ל @-@ 15 מה שנקרא , שלבים .
ولكنها بأقصى ما تستطيع فعله . لذا فعليك المحاولة الجادة .
יש בחור במחלקת מערכות מידע בעירית הונולולו שראה את האפליקציה והבין שהוא יוכל להשתמש בה , לא לשלג , אלא כדי שאנשים יאמצו סירנת צונאמי .
وهذا المشهد مثير للاهتمام حقاً لانه يظهر قلت ان هذا المشهد مثير لانه يظهر مبادرة استخدام العناصر الاساسية المتوفرة كوسائل لللعب ك &quot; الخصيتين &quot; مثلاً وكيف ان اللعب يتطلب الثقة من الطرفين ثقة عمياء .. حيث يولد اللعب متعة لا مثيل لها
מי יתן וכולנו נתברך בחסד וברחמים .
ועכשיו אני מסוגלת לעמוד על הראש .
ברשותכם אעשה לכם אנלוגיה .
ומה שעוד יותר מרגש מאשר רק להפוך את הוירטואלי לפיזי זה להתחיל לדמיין כיצד תיכנות של העולם ישנה אפילו את הפעילויות הפיזיות הרגילות שלנו .
كانت لديه وجنتين كبيرتين ، الوجنات التي تشبه التفاح الكبير والشعر الأشقر القمحي ، وبدا أنه لطيف جداً .
תודה רבה .
אתם זקוקים רק ל @-@ 1,000 כדי לקרוא ברמה בסיסית .
אמרתי , &quot; אני עושה משהו מאוד , מאוד קשה .
والهدف من هذا سهل للغاية .
ולבסוף , הוא אומר , &quot; תראו , אתם יכולים פשוט לפתוח את כל הדלתות בבית ולנגן מוזיקה ממש חזקה ולראות אם הוא הולך ? &quot;
אני רוצה לשפוך אור על העבדות .
والدرس الأساسي ، كما أعتقد ، هو أن التصميم حقيقة هو رياضة تواصل .
فغمروا القنوات بالمياه
והפיכת רעיונותיכם למובנים אינה מפחיתה מחוכמתם ,
لذا ، ولاتخاذ الخطوات الأولى نحو هذا اليوم سنقوم بإطلاق مبادرة صوت باركنسون .
והם אפילו לא היו מלוכניים שם , היה להם את הרעיון שיכול להיות מלך נבחר לתקופה קבועה .
في نهاية المطاف ، والمضي قدما ، أعتقد أن لدينا إحتضان الخوف .
شكراً
הגג , שהוא החלק האהוב עלי בפרויקט , מחזיר לקהילה את המרחב שלקחו הבניינים .
וזה היה דיון בקונגרס שנמשך זמן רב .
הוא חיכה .
אני רוצה להציג את הבעיה וכמה פתרונות אפשריים .
رجل ٣ : أنا رجل الحيوانات الأليفة .
הם אמרו , &quot; אנו לא רוצים את שמירת הנתונים הזאת .
מה הייתם עושים שאתם עדיין מחכים לעשות בגלל שאתם חושבים שתהיו כאן לנצח ?
إذا لقد كانوا يعلمون كل شيء
شكراً لكم
לא העליתי על דעתי שיעברו 14 שנים לפני שנחזור לחיות ביחד .
من السهل الإعتقاد ، حين ننظر إلى كتلة جليد متحركة ، أنها منعزلة ، أنها منفصلة ووحيدة ، أشبه بما نرى عليه أنفسنا نحن البشر أحيانا .
نعم , ذلك الرجل
موجهة تحديداً لهدف ما ..
لذلك نحن نرى هذا في جميع أنواع المناطق في حياة الإنسان .
كيف يمكننا مساعدتكم ؟ &quot;
נסענו לסאן פאולו שם אסרו על פרסום חוצות .
يجعلك طازجا
או יותר טוב , איך ניתן לייצור את התנאים שמאפשרים לכל קהילה להאכיל את עצמה ?
הוא לא יצר את המגמה הזו .
עד עכשיו , כפי שבוודאי רבים מכם חושבים , השנה הם סוף סוף הוציאו לאור את &quot; אמיצה &quot; .
أنا لا أريد التأجيل في أي شيء بعد الآن في الحياة .
וחשבתי הרבה על מוות ,
בקטריה מסוימת למדה כיצד להישמר מפניצילין , ואיכשהו יצרה של מידע ד.נ.א עצמי קטן יחד עם בקטריות אחרות , וכעת יש לנו הרבה בקטריות עמידות לפניצילין , משום שבקטריה מתקשרת
ונדהמתי לגלות התנגדות , התנגדות למה שהוא בעצם , אחרי הכל , הכלי היעיל ביותר בבריאות הציבור בהיסטוריה האנושית .
مع هذا ، لديه حلم بأن يكون حراً و متعلماً بمساعدة ناشطين محليين مثل منظمة &quot; حرروا العبيد &quot; ، وهذا النوع من الإصرار ، في وجه هذه العجائب التي لا يمكن تصورها ، يجعلني في حالة ذهولٍ تام .
אבל , כשבחרתי קריירה , בתור מבוגר , היה זה עשיית סרטים .
يجب علينا ادخال الدب في قفصه .
هي أنقذت حياتي , وصديقي أنقذ حياتها .
היא מופיעה בצורה שונה אצל כל אחד ואחד , ולכן רמי כה שונה מסאם .
מה שלעולם לא יחזור על עצמו , לעולם , זה שמישהו יכוון אקדח טעון לראשי בזמן שהוא טוען שהוא אוהב אותי .
בתוך התיק הזה הייתה תכתובת מחברה גרמנית אשר מכרה לממשלת מצרים אוסף של כלים בעזרתם יכלו ליירט במימדים עצומים את כל התקשרות של האזרחים במדינתם .
קודם כל , עבור ילדים בארה &quot; ב 10,080 שעות הוא בדיוק הזמן שהם מבלים בבית הספר מכתה ה &apos; עד סיום ביה &quot; ס התיכון אם הנוכחות שלהם מושלמת .
ו יצר צלילות סביב אותם הדברים בעלי המשעות בחיי כעת .
לעתים , מתברר שבעיות גדולות שנחשבו בעבר לטכנולוגיות אינן כאלה .
הדבר הופך להיות מהיר יותר וזו הסיבה לדעתי שזה נראה כל כך מבלבל .
וכך , אם חושבים על כך , יש בידינו מצב מעניין .
מה דעתכם על מערך שלם של קולות שטרם נשמעו ?
وفي الحقيقة ، تقوم بعمل ذلك أحياناً بأساليب نعجز نحن حتى عن فهمها .
אתם יודעים , ישנם עדין הרבה הרבה אתגרים לפנינו אבל זוהי רק דוגמא מתוך מאות על מאות של רעיונות שעלינו לקדם
وان تصعد الى الطابق العلوي .. مخترقاً النيران وان تحذر لهذه المرأة زوجي أحذية
اول مجسم يمكنك ان ترى فيه نظرية ميكانيكا الكم
והייתי רוצה לשתף אתכם בכמה מהדברים שאנשים כתבו על הקיר הזה .
الروائح من ابواب المتجر كانت من باقي العالم
واشارت الى حدث لطيف استقطب إهتمامها اكثر من أي شئ حيث قالت .. &quot; لقد اخترق احدهم النيران .. وجلب لي أحذيتي &quot;
אני לא חושב שיש קשר בין זה לסרטי ילדים .
كانت أوّل من أخرجه من فترة الانتظار الطويلة .
אולי זה מה שמעניקה לנו המצוקה , תחושה של עצמיות , ותחושה של הכוח שבנו .
האנשים האלו מייצגים עשרות טריליוני דולרים שיוזרמו לכלכלה הגלובאלית .
ثمّ أصبحا معا في نفس الجانب .
فالمسألة ليست فقط عن الكلمات
אז בתכניות האלה , היו לנו בערך 657 תכניות שהציעו בין 2 ועד 59 הצעות לקרנות .
כיצד אוכל ללמדם את הלקח של מה שעשיתי כדי שהם לא יחזרו על אותן השגיאות ?
האמיגדלה היא פעמון האזהרה הראשון שלנו , גלאי הסכנה שלנו .
لذا فإن الخلايا العصبية هي أجهزة معالجة المعلومات التي بنته تلك المجتمعات من الخلايا .
لكن عندما رجعت إلى أفغانستان ووجدت الطلاب في مدرستي وآبائتهم الذين يؤيدونهم ويشجعونهم ، أرى مستقبلا واعداً وتغيير دائم
نظرت الى حلقه , وجدته وردي قليلا .
بالتالي ليس التمتع بالتَّجَلُّد مهم فقطبالأكاديمية العسكرية الأمريكية أو المسابقة الوطنية للهجاء بل إنه مهم أيضا بالمدرسة وخاصة بالنسبة للأطفالالمهددين بالتخلي عن الدراسة .
עשיתי הכל כדי להביא את משפחתי אל החופש , והיינו כה קרובים , אבל משפחתי הושלכה לכלא במרחק קצר משגרירות דרום קוריאה .
إذاً مالذي يمكننا فهمه من كل ما سبق ؟
ישנה באופק ננו @-@ טכנולוגיה , ננו @-@ חומרים .
نحن نعلم أن أول 10 سنوات من مزاولة مهنة ما له تأثير متطارد على مقدار دخلك المستقبلي .
غيرتنا من الناحية الثقافية وسأجادل بأنها غيرتنا أيضاً معرفياً
אנו חושבים על הילד הקטן שמנסה להרדם .
דמיינו אותו בעת כניסת הקומוניסטים לסייגון , והוא ניצב מול העובדה שכל חייו היו בזבוז מוחלט .
אפשר לחשוב שזו סתם תמונה של נוף והחלק התחתון עבר עריכה .
ואני לא מתכוונת למכשפים ודרקונים , אני מתכוונת לקסם ילדות , הרעיונות האלה שלכולנו היו כילדים .
אני רוצה להשיגה בכך שלא אמות . &quot;
האדם שנאמר לו שהשם הוא אופה פחות סביר שיזכור את המילה לעומת זה שנאמר לו שאופה הוא המקצוע
וכמובן , אף פעם לא יוכל להיות אצלנו עונש מוות בגרמניה . &quot;
هل هي فعلا صور ؟
זה לא הנתיב בדרך כלל .
ولكن هناك احصائيات اهم من هذه بكثير سوف تثير اهتمام من في هذه القاعة حتماً
וזה הרגיש כאילו הטכנולוגיה צריכה לאפשר קסם , לא להרוג אותו .
כמובן , הכל באפריקה גדל יופי .
أريد أن أتحدى ذلك . تعرفون لماذا ؟
ועדיין , 46 אחוזים מכל מקרי הרצח לא מובילים למעצר .
ולבסוף , אני מאמין , שלמרות העובדה שזה כל @-@ כך דרמתי וכל @-@ כך יפה וכל @-@ כך מעורר השראה וכל @-@ כך ממריץ , אנחנו בסופו של דבר לא נשפט על פי הטכנולוגיה שלנו , לא נשפט על פי העיצוב שלנו , לא נשפט על פי האינטלקט והתבונה .
فهذا ما قد تعطينا المحن الشعور بالذات والقوة
فاز النساء بنسبة 17.5 بالمئة من المؤتمر الوطني في اول انتخابات علي الاطلاق خلال 52 عاما .
הם הציפו את התעלות .
لذا فهذا ما فعلته حركة OccupytheSEC .
אם נסכום את דו תחמוצת הפחמן שנפלטת , זה מוביל לעלייה בטמפרטורה , והעלייה בטמפרטורה מובילה לכמה תופעות מאוד שליליות . ההשפעות על מזג האוויר ואולי גרוע מכך , השפעות עקיפות , מערכת קשרי הגומלין האקולוגית אינה יכולה להסתגל לשינויים מהירים אלו , וכך אנחנו מקבלים התמוטטות של המערכת האקולוגית .
מרי , באותה העת , לא מקבלת בכל המדינות את אותן זכויות אשר הנרי מקבל בכל המדינות , במיוחד , הזכות לנישואים .
אין לכם מושג כמה נפלאה היא חמניה ואיך היא משפיעה על אנשים .
ולאורך כל החיים הציבוריים שלנו , החיים המוסדיים שלנו . אנו מוצאים את הבעיה הזאת , שהמערכת שאמורה לתת דין וחשבון שנועדה להבטיח אמינות ולספק ראיות של אמינות בעצם עושה את ההיפך .
ألا نستطيع أن نخفضها للنصف فقط أو حتي إلى الربع ؟
ها هو ما حدث . لم ينجح حتى فريق واحد في إيقاف الهيكل .
שלושה מיליארד מוחות חדשים שקולם לא נשמע קודם לכן מתחברים לשיח הגלובאלי .
ذلك ما فعلناه ، نحن &quot; أفكار الحشد &quot; لهولندا .
פרופסור לפילוסופיה לפני מעורבותו בעסקים , וזה מה שאמר פיטר דרוקר : &quot; למעשה , התכנון לא מתאים לחברה וכלכלה יזמיות . &quot;
هل هناك نوع من التوضيح الطبيعي ، بعض التمهيدات التي قد تجذب خيال الناس هنا ؟
זה יוצר קשר , קשר של כבוד .
רק החברים שלי תמכו בי , אבל הם היו ילדים , חסרי אונים בדיוק כמוני .
وبالمناسبة ، فإننا نهاجر ونتجول ونتمازج كثيراً بحيث أنه لم يعد بإمكانك الحصول على العزلة الضرورية لحدوث التطور .
وقلت &quot; ميجيل , أليست هذه الفرائس هي أسماكك ؟ ؟ &quot;
אישה מקומית נפלאה אחת הדריכה אותנו .
الآن ، هل ستقومون بإختيار نفس العطلة ؟ وإن كنتم ستختارون عطلة مختلفة ، فان هناك تناقض ما نفسييتيك ، وستحتاج للتفكير حول كيفية فصل ذلك النزاع ، وانه في الواقع ليس واضحاً بتاتاً بسبب ، إن فكرت بالسياق الزمني ، فعندها ستحصلون على إجابة . وإن فكرت بسياق الذكريات ، فربما تحصلون على إجابة أخرى .
למעשה אני זו שעושה אותו . אתם יכולים לראות ? כן . טוב .
אלוהים אדירים , אנו עומדים לעבור את קו ה @-@ 70 % של כניסת הטלפונים הניידים במדינות המתפתחות עד סוף 2013 .
והוא הכיר אותה , הוא יכול היה לספק מידע נוסף עליה .
الدراسة التي قمت بها مع شلومو بيناتزي و اليساندرو بريفيترو , عملنا دراسة مع اشخاص في &quot; اي ان جي &quot; -- موظفين جميعهم يعملون في &quot; اي ان جي &quot; -- وهؤلاء الاشخاص جميعهم في جلسة حيث يقومون بعمل التسجيل للتقاعد بخطة 401
منذ 150 عاما ، كان الرقيق العامل في المزارع يكلف ثلاث أضعاف الراتب السنوي لعامل أمريكي .
هذه هي منطقة ساوث سنترال متاجر خمور ، وجبات سريعة ، مناطق شاغرة .
يُقدّر أنه يوجد أكثر من 4.000 طفل مًستعبَد في بحيرة فولتا ، أكبر بحيرة في العالم صنعها الإنسان .
בענפי העצים העירומים השקועים באגם וולטה נתפסות לעתים קרובות רשתות הדיג , וילדים עייפים ומפוחדים מושלכים למים כדי להתיר את הרשתות .
אני לא יכול , אבל הבחור הזה יכול .
هذا لأن الحكومة هي مثل محيط كبير والسياسة هي طبقة الست إنشات فوقها .
אני חולמת בגדול , אך החלומות של משפחתי עבורי גדולים אף יותר .
كيف يمكننا إقراض واقتراض المزيد من الأشياء دون قرع أبواب بعضنا البعض في الأوقات غير المناسبة ؟
תמונותיה נמצאו ע &quot; י עמיתיו של בעלה בתחנת כיבוי @-@ אש מקומית , בתוך הפסולת , הרחק מהמקום בו עמד פעם ביתה , והם זיהו אותו .
האינטרנט והשירותים שלו הם נס
וישנה גם הסטיגמה .
في 21 يوليو , 1969 , صعد باز الدرين من وحدة أبولو 11 على سطح القمر و هبط على بحر ترانكوليتي
نعم حقاً
אולם , אני חושב שאם &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; היה נוצר בימינו , הקוסם היה אומר &quot; דורותי , את המושיעה של ארץ עוץ כפי שהנבואה חזתה .
الحرف الموجود على اليسار يوضح جبلين موضوعين فوق بعضهما .
وإنتهت بوفاة أكثر من مليون شمال كوري في المجاعة ، ولم ينجُ البقية إلا بأكل العشب والحشرات ولحاء الأشجار
הטכנולוגיה הסולארית היא ...
אנחנו נמצאים בנקודת זמן בה אין לנו את אותו היחס לקידמה שהיה פעם .
ولذا ، في الواقع ، نحتاج لإختراق كبير هنا ، شئ ما سيكون عامل أفضل بمائة مرة عن المقاربات التي لدينا الآن .
נחישות זה אנרגיה חיובית .
لديك القدرة على انهاء العنف الأسري ببساطة عن طريق تسليط الضوء عليه .
הרבו מאד לדוג אותו עד שנות ה @-@ 80 .
המתנדב הנוסף שהגיע מעט לפני-- הבה נקרא לו לקס לות &apos; ר-- הגיע ראשון אל המפקד והתבקש להיכנס פנימה ולהציל את הכלב של בעלת הבית .
لا أريد التخلي عن العلم , ولكن في نفس الوقت أحياناً نشعر أن العلم يخرج إلينا من تحت أقدامنا .
البعض أتى وذهب .
كنت مصدومة جداً
إنه سرطان البحر مصنوع من بلايدووغ يخاف من الظلام .
אולי עשיתי זאת מסיבה טובה .
وعندما تشرح تخصصك في العلوم ، انتبه للمصطلحات .
אך , למעשה , תאריך ההדפסה היה מתחילת שנות השמונים , בתקופה בה התחלתי ללמוד בבית הספר היסודי והתחלתי ליצור הבנה של עצמי מחוץ לתא המשפחתי וגם ביחס לילדים אחרים והעולם שסובב אותי .
זהו סיפורו של נפוליאון השלישי באמצע המאה ה @-@ 19 .
וכך , שוב , טרנספורמציה , הסתגלות , אלו התכונות העצומות ביותר של האדם .
הסיפור מאחורי היווצרותה הולך כך : היה משורר בשם סימונידס שהשתתף במשתה
האתר נמצא במחוז שנקרא &quot; אל @-@ פיום &quot; במצרים והאתר הוא בעל חשיבות גדולה כיוון שבממלכה האמצעית התרחש הרנסאנס של האומנות ,
עברתי לעיר ניו יורק כדי להתחיל את עבודתי הראשונה ככותבת ועורכת במגזין &quot; סוונטין &quot; .
أطول الهياكل التي رأيتها بلغ 39 بوصة .
لكني استنتجت أن هذا ليس فعال ، بل كان يساعد الأسود على رؤية مافي الحظيرة
فالأشخاص الذين هم في العشرينيات مثلي و مثل ألكس ليس لديهم شيء غير الوقت .
في المطبخ ، الأرض مغطاة بالقرميد الأصفر ويخرج من الفرن متجهاً إليك دورثي ، رجل الصفيح وفزاعة الغربان والأسد من &quot; ساحر أوز &quot; يداً بيد متجهين نحوك مباشرة
ב.ו : אוו מי גוד . אוו מי גוד
אז חשבתי , &quot; מגניב . אני יכול לעשות מה בראש שלי , כי זו האחריות שלי ועלי לתחזק את זה . &quot;
قد توصل إلى مصل متعدد مع مجموعة أخري من العلماء .
هكذا بدأت الرحلة .
הבעיה השלישית הייתה שלבניינים לא היה מראה שהתאים לאפריקה או לאתיופיה .
قبل عامين ، قدمت جائرة &quot; لاسكر برايز &quot; للعالم &quot; شنيا يماناكا &quot; من أجل بحثه الذي قام فيه بأخذ خلية جلد بالغة ، خلية ليفية ، ومن خلال التعديل في أربعة جينات فقط ، قام بتحريض تلك الخلية لتعود خلية جذعية جنينة -- خلية بامكانها أن تصبح أي خلية في جسمك .
לא היו שם דלתות אחוריות .
כך אתם יכולים לראות שאין שלב בו משהוא יכול לנוע . כל עוד אני לוחץ שם דבר לא יכול להיכנס או לצאת מהשרוול שלי .
זהו אחד ההסברים שניתנים לדומיננטיות של האני הזוכר .
וזוהי תסמונת הקרויה תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
אז מה שאנחנו רואים פה זו טבלת תמותה טיפוסית מסודרת לפי גיל .
الآن ، عندما أستخدم مصطلح &quot; المعجزة &quot; ، لا أعني شئ مستحيل .
אני בטוחה שתראו יותר ויותר צפון קוריאנים מצליחים בכל רחבי העולם , כולל על בימת TED .
עשינו עבודה טובה מאד במאבק על הדמוקרטיה , ואני מאמינה שנעשה עבודה טובה גם בעתיד .
צרפת מבקיעה . איטליה מבקיעה .
היא מתאכזרת למיליוני אנשים .
هنري يمكنه الزواج بإمرأة في كل ولاية , ولكن مارى يمكن أن تتزوج اليوم فقط في بضع ولايات امرأة .
הריחות שנישאו מפתחי החנויות היו מכל יתר חלקי העולם .
האחות חשבה קצת ואמרה כבדרך @-@ אגב &quot; כן , נראה לי שהיא תהיה בסדר . &quot;
وقد كانت المرة الوحيدة التي رآني فيها والدي أمثل مباشرة أمامه ، وها أنا أهدي هذه المحادثة إلى ذكراه .
אלוהים אדירים .
لقد كان بانتظار فرصة ، فرصة لبناء مستقبله ، يترقّب في طريق إلى الأمام ، و كانت تلك أوّل فرصة سنحت له .
بالفعل قد جعلتهم يتأثرون بفكرة ، تعرفون ، هناك أناس يعيشون مع الباعوض .
ولانكم لم تميزوني .. بالفتاة التي تسير بملابسها الداخلية .. فهذا يعني انني وجدت شيئاً
انها تبدو وكأنها &quot; معركة بكاء &quot;
לחולה האחר היה שילשול חריף
ההכרה הולכת להיות איטית בארצות הברית , אין ספק לגבי זה , אבל בבריטניה זה קורה , ובמדינות אחרות זה קורה .
אבל לפתע כאשר הדבר מגיע להפיכת השקיפות למציאות , משהו לפתע משתנה .
نحن لا نكّون شركات لتسجيل براءات إختراع للحياة .
כפי שאתם רואים , הנהר עשוי להיות צר למדי בנקודות מסוימות , ולאפשר לצפון קוריאנים לחצות בחשאי .
أخيرا أصبحت حرة ! أخيرا أصبحت حرة !
אז כאן , יש לנו זכר ונקבה צעירים עסוקים במשחק תופסת .
טאן לי , תושבת אלמונית של פוטסקריי , הפכה לטאן לי הפליטה והפעילה החברתית , שמוזמנת להרצות במקומות שאת שימעם לא שמעה ובבתים שאת עצם קיומם מעולם לא שיערה .
זה משום שהאפשרויות בעולם , לא הולכות אחורה , אלא קדימה .
דו תחמוצת הפחמן מחמם את העולם , והמשוואה לגבי דו תחמוצת הפחמן היא למעשה מאד פשוטה .
המרשמלו חייב להיות בפסגה .
וזה משהו שאנחנו צריכים ללמוד , ומהר .
עברתי מה שדימיתי כחזרה בלתי נגמרת של תרגילים עם רצועות גומי אלסטיות ועבות , בצבעים שונים - אתם יודעים , בכדי לעזור לבנות את שרירי הרגל שלי . ושנאתי את הרצועות האלה יותר מהכל . שנאתי אותן , קראתי להן בשמות , שנאתי אותן .
לאופים יש קמח על הידיים
אני יודעת שישנם אנשים בקהל שמעלים ספקות בנקודה זו , אולי יש כמה אנשי אופנה האומרים לעצמם , &quot; רגע . נעמי . טיירה . ג &apos; ואן סמולס . ליו ווין . &quot;
&quot; نحن نخسر 20 % من أسماكنا ... وبيوض الأسماك للطيور &quot;
إذاً الآن فهموا قيمة النموذج الأولي .
ولكن لم يتم اختراع اي شيء من قبل يمكننا من المشي حتى هذا اليوم
يريدون أن يرووا قصصهم . يريدون المشاركه بقصصهم .
ואני עדיין מזועזעת מההתנהגות שלי .
حسنا ، لو تفضلتم بإعادة تشغيل الأضواء .
الاقتصاد يحتاج هؤلاء العاملين .
فنحن نعيش فعلاً في زمن استثنائي .
ועל מנת להסביר לכם על המתח הזה , ראשית עלי להודות בפניכם שאני מעריצה גדולה של האבות המייסדים של האומה .
واذا امكنني ان اوصل شيئ واحد لريمي والى صامويل واليك انت فهو انك لا يجب ان تصبح طبيعيا في حين انه
جاء بعد ذلك حركة الحقوق المدنية الناجحة , حيث وجدنا ناس مثل سوجورنر تروث ( ناشطة فى حقوق المرأة ) تتحدث &quot; ألست إمرأة ؟ &quot;
אבל משולבות , הן יכולות ליצור משהו כזה .
قمت بصفقة مع نفسي هذا لو ضاعفت جهدي لان اكون مثالياً ولا ارتكب اي خطأ مرة اخرى , رجاءً اوقف الاصوات .
אז עכשיו הזמן לעבודה בצד השני של המדינה , ההתמחות הזו , הסטארטאפ שאתם רוצים לנסות .
اعطوها ادوية لترفع ضغط الدم .
وهذا المشهد هامٌ جداً وسوف يكون ضربة إعلامية &quot;
صدق أو لا تصدق ، بأن هنالك محاولة مخبرية جارية للقاح ضد الانفلونزا التي كانت تنمو في خلايا نبات التبغ .
ومن ثم يمكنك تصفح هذا الكتاب وأنت تقوم بتعليم السطور والكلمات على لوحة اللمس الافتراضية تحت كل نافذة طافية .
علماء المصريات دائما ما عرفوا أن موقع إيتجتاوي كان يقع في مكان ما قرب أهرامات الملكين الذين بنياها ، المشار إليها داخل الدوائر الحمراء هنا ، ولكن في مكان ما داخل هذا الفيضان المستوي الهائل
الصورة هي تذكرة بشخص ما أو بشيء ما ، بمكان ما ، أو بعلاقة ما ، أو بعزيز .
إن خلاصة ما قلته هنا هو أننا لا ينبغي أن نفكر بالسعادة كبديل للرفاهية .
واعتقد انها ستبدأ بطبيب واحد , وهو انا
الآن اذا اخذت هذه الصورة -- أنا من أصول أيطالية وكل طفل في أيطاليا يكبر و هذه الصورة على حائط غرفة نومه لكن السبب الذي جعلني أريكم هذا هو أنه شيء مثير للاهتمام حدث في سباقات الفورملا 1 قبل عدة عقود
הם ייצרו את המבנים הגבוהים ביותר בזמן הקצר ביותר .
אז שחקו את המשחק , הצילו את הנעליים .
إنها مهندسة مسبقا لتكون ضوء وصوتا ومحركات ومستشعرات .
אפשר אפילו לראות שאני נוסע ברכבת מפרנקפורט לקלן , וכמה פעמים אני מטלפן בדרך .
حتى في الأيام السبعة الأولى ، كانت هناك محاكاة ساخرة لكل يوم آخر من الأسبوع .
الآن ، أنا أعيش في ( نيو أورليانز ) ، وأنا واقع في حب ( نيو أورليانز ) .
אבל בעיקר היה קשה לחשוף את המורשת המיגדרית ואת הדיכוי על רקע גזעי כאשר אני אחת הנהנות הגדולות ביותר .
الوقت الذي استغرقته ، على كل حال ، لاستردادها هو قصة مختلفة تماما ، ويعتمد بوضوح على الأضرار التي شملتها .
אתה יכול ללכת את כל הדרך .
إنه قانون , إنه شئ أخلاقي , إنه شئ حقوقي .
אני מאמין בזה לגבי כל אדם בעולם .
شكرا لكم
הדוגמה הראשונה החלה בהזמנה שקיבלתי לעצב מרכז קניות רב קומתי בבירת אתיופיה אדיס אבבה .
תודה לכם . ( מחיות כפיים )
كانوا لا يريدون أن يدعوه الملك تحسبًا من أن يعطيه ذلك أفكاراً أو لمن سوف يخلفه .
זה צולם שבועות לאחר 9 / 11 , ומצאתי את עצמי מנסה להסביר מה קרה באותו יום בדרך שבת חמש תוכל להבין .
كنت متفاجئة جداً لأن شخصاً غريباً تماماً قد إهتم كفاية ليسأل وبإنجليزيتي المكسرة ، وبمساعدة القاموس ، شرحت له الموقف ، ودون تردد إتجه الرجل إلى ماكينة الصراف الآلي ودفع بقية المال لإخراج عائلتي وشخصين آخرين من كوريا الشمالية
אז ביום הבא , בדיוק לפני האירוע , התקשרתי לדון .
אני חושב ש &quot; רענן &quot; היא מילה מצויינת שממש מכוונת את הקטגוריה לכיוון החיובי , לעומת &quot; נלחם בריח וברטיבות . &quot;
لذا قررت ان اصبح غواصاً عندما كنت في 15 من عمري
ولكننا ليس فقط سنحظى بالعلامة إكس وعنوان من إختيار الراعي ، بل أيضا للتأكد من بيع كل صنف في الفيلم .
אז אנחנו לא צריכים לדאוג שמא מטרות אחרות ייפגעו על ידי סטאקסנט .
اذا تم اعتقالنا , اولاً اختي , ثُم أنا , بعد ذلك هي وجدتي سوف يشربونه
لذا , اسمحوا لي أن أريكم نظره خاطفة .
الموران هم المحاربون الذين يحمون مجتمعنا وماشيتنا , وهم كذلك مستاؤون من هذه المشكلة .
الجزء السفلي تحت الماء التقط من حفرة حجرية
أي شخص سليم أو مصاب بمرض الباركنسون يمكنه الاتصال بثمن رخيص ، وترك تسجيلات بصوته ، بضعة سنتات لكل اتصال ، ويسعدني حقاً أن نعلن أننا فعلا قد حققنا ستة في المئة من هدفنا في ثماني ساعات فقط .
لا شيء يمكنه العبور من والى كم ثوبي , انها ليست خدعة . حيث يمكنكم رؤية وفحص كل شيء .
اعني .. عن نفسي .. عندما اركب مصعد وحدي .. فاني اقوم بأشياء &quot; غريبة &quot; ولكن عندما يدخل اشخاص آخرين الى المصعد اتوقف عن تلك الاشياء لانني لا اريد ان ازعجهم او بتعبير آخر .. إخافتهم
אקט האדיבות שהיא ציינה לשבח יותר מכל : מישהו אפילו הביא לה זוג נעליים .
تعلمت تسجيل المعلومات والتي كانت خليط مكونات الخلية على شكل خليطٍ كيميائي من نوع خاص يدعى DNA .
אני מתחיל לחשוב , טוב , איך זה קרה ?
ובבוקר למחרת , התעוררתי וחשבתי , חלמתי את הבקשה המשוגעת הזו , או שבאמת כתבתי אותה ?
المزراع ليست منعزلة بنفسها عن العالم , مزارع تجدد لا تستنزف مزارع تزرع على مبدأ النشر والتوزيع لا على مبدأ التكثيف مزارعون ليسوا فقط منتجين .. إنما أيضاً خبراء في العلاقات
ובכן תנו לי להוציא קצת דם למענכם .
היה לזה טעם מתוק ונקי כאילו לקחת ביס מהאוקינוס .
وأكثر من أي شيءٍ آخر ، لاؤلئك الذين يشاطرونني في هذا ، أتيت لأقول لكم ببساطة أبقوا الهدف نصب عينيكم ، اصبروا .
הנחיה זו קרויה &quot; ההנחייה לשמירת נתונים &quot; .
יום אחר נוסף קמנו לחדשות של ההתנקשות בקציני צבא .
في اللعبة التالية لإنقاذ العالم ، قررنا رفع الأهداف ، لمشاكل أكبر من البترول .
إذاً السؤال هو : هل نستطيع أن نفعل ذلك ؟ أعتقد إننا نستطيع .
ממה היא סובלת ?
אני אוהבת גם את העובדה שאילו רציתי ללכת מבייתי לעיר ניו יורק , יכולתי לעשות זאת .
אז הרשו לי להציג בפניכם את &quot; הולק &quot; או &quot; מתקן משא אנושי אוניברסלי &quot;
זה אומר , שאם ניקח 7.5 ק &quot; ג של דגי פרא נקבל רק חצי קילו של דגי טונה מחווה .
ج : أخبرني عن هذا العالم .
الحوسبة السحابية ، والتي يسميها أصدقائي في اوتوديسك بـ الحوسبة اللانهائية أجهزة الاستشعار والشبكات ; الروبوتيات ; الطباعة ثلاثية الأبعاد وهي القدرة على اضفاء الطابع الديموقراطي وتوزيع شخصية الانتاج في جميع أنحاء كوكب الأرض البيولوجيا التركيبية الوقود واللقاحات والأطعمة الطب الرقمي ومواد النانو والذكاء الاصطناعي
لكن الشيء الذي استوقفنيهو أن ليست نسبة الذكاء هي الاختلاف الوحيد بين أفضل وأسوء طلبتي .
אז זה ממש חשוב מפני שזו תובנה שלא נמצאת באף דף של וויקיפדיה .
حتى بعد تعلم لغة جديدة والحصول على عمل يمكن أن ينقلب عالمهم رأساً على عقب في لحظة
אוקיי , יש לכך סיבות ידועות .
وبالتالي هذه المقاربة تبقى صالحة لأي شيء جديد نقوم به بشكل إبداعي .
אף אחד לא הטיל קללה על הרחם של אימי . ולא חליתי במחלה משום שהורי הם בני דודים , והם בני דודים .
הנה חברה שניסתה לפתור מה שהופך לבעיה עצומה לשפים . איך אנו יכולים לשמור על דגים בתפריטים שלנו ?
وإذا كان يمكننا أن نفعل هذا مع بيانات خام ، لماذا لا نفعل هذا للمحتوى كذلك ؟
لذا كان أول شيء فعلناه هو بناء إتصال بين الشارعين بوضع جميع مداخل المبنى .
مجموعات مثل انومينوس ظهرو جليا في ال 12 شهرا الماضية واصبحو لاعبين رئيسيين في مجال هجمات الانترنت
ואז הם מקדישים זמן לתכנון וארגון . הם משרטטים ומניחים את הספגטי
ויש פרוייקטים כאלה בכל רמה של הממשלה .
السبب الرئيسي لهذا اننا نستمتع بالتحديق الى تلك الجدران العالية من المايونيز , و الماسترد , والخل , و المربى لكننا في الواقع لا نستطيع عمل الحسابات اللازمة للمقارنة والمناقضة والإنتقاء من ذلك العرض المذهل
ولكن هناك شيء آخر .
و تتكرّر قصّته في المراكز الحضرية بمختلف أنحاء العالم .
شخصيا لا أقبل هذا ، أن وحدات البناء في زمننا مخصصة للخبراء ، لذا قررت تغيير ذلك .
הנער הצעיר שחלם להגיע לעיר הגדולה היה המחבל המתאבד , וקבוצת החברים הפעילים הם אל @-@ שבאב , ארגון טרור הקשור לאל @-@ קאידה .
אך אני שכנעתי אותם . אמרתי , &quot; אנחנו הולכים לצלול להריסות . אנחנו הולכים לצלם אותם במציאות .
היא היתה אישה בת 26 ששמה אלכס .
فقالت : &quot; عليك أن تكون حريصاً ألا تخبر أحداً . &quot; ، فقلت : &quot; بالتأكيد &quot;
هناك قصة جميلة قرأتها في مجلة تنبؤية منذ عدة سنوات .
وخلال الجلسة جهزنا الجلسة على الكيفية التي يجب ان تكون عليها لكن اضفنا شيئا بسيطا
و تكثر المياه المتناثرة على الإسفلت
نختار بضعة زملاء كل سنة ونجعلهم يشتغلون في الحكومات المدنية .
אמנדה : תודה לך .
בעצם לא , זו לא הייתה הטעות כלל וכלל .
مئات الدراسات كان من المفترض أن تتم : إنها مشكلة حقيقية .
نتحدث كثيراً عن أناس يمتلوك ذاكرة قوية كما لو كانت هبة فطرية ولكن هذا ليس هو الحال
מפני שהייתי שם ב @-@ 71 &apos; . חקרתי לגונה אחת במערב אפריקה .
ועכשיו בואו נביט על המשתמשים בכסא @-@ גלגלים , משהו שחשוב לי במיוחד .
אני שומעת קולות משוחחים , אך הפיר הזה בעיקר מלא בקקפוניה של קולות גברים משתעלים , ושל ניפוץ סלעים בכלים פרימיטיביים .
الهدف الأهم هو جعلنا نتواصل مع مصدرهذه الأحلام ، من حيث يأتي الشغف ، من حيث تأتي السعاده
وهذه المشاريع انبثقت من أسئلة راودتني ، مثل : كم يدفع جيراني في مقابل شققهم ؟
استكشف .
وأردت مساعدتهم
إن أردتم أن تجتمعوا بي ، تعالوا إلى المزرعة ، بمجرفتكم لـ &quot; نزرع &quot; شيئاً ما .
ואם משתמשים ב &quot; גוגל &quot; בסמרטפון , מקבלים גישה ליותר ידע ונתונים מאשר היתה לנשיא קלינטון לפני 15 שנה .
ביקשתי ממישהו לספור את כמות הספרים עם &quot; אושר &quot; בכותרת שפורסמו בחמש השנים האחרונות והוא הפסיק אחרי 40 , והיו עוד הרבה .
וזה משום שהפנאטים האלה ששיגעו אותי בעצם לא היו פנאטים בכלל .
كريس أندرسون : أنت ليست لديك فكرة قدرالحماس من هذه الفكرة عندما تسمع قصة مثل قصتك .
وبدأت بكتابة تلك المرافعة ، وكان عنوان المرافعة : &quot; مرافعةٌ لمحاكمة موكلي ، الفقير ، الذكر ، الأسود بعمر ١٤ سنة كأنه رجلٌ أبيض ، مدير تنفيذي ، بعمر ال ٧٥ سنة . &quot;
אז הנה דוגמה נוספת .
טעיתי כשחשבתי שזה קורה רק לי ושאני בודדה במערכה .
למעשה , הוא מוחזק בחוזקה כזו שאני יכול לנענע אותו והסכין לא נופל .
אנחנו הקרקע .
אז זה היה הגיוני , זה התאים .
أنتم تعلمون أن العلم ليس شركة .
פניתי לספרים .
בואו ניקח החלטה מאוד מסובכת : קניית רכב .
وهكذا أنا الآن أمام أحد اللوحات المفضلة لدي ، الحصادات للفنان بيتر بروغل في الميت .
אני כאן היום , לא כדי להתפאר בפניכם על סיפור ההצלחה שלנו עם רשימות הרוכסן והבחירות .
למרבה הצער רואים יותר הבעות פנים כאלה בחיי היום יום , בנסיון לפתור בעיות דחופות .
יש הרבה כתיבה איכותית על הנושא הזה , כיצד ילדות מושפעות מסרטי ילדים מוכווני @-@ אלימות עבור הקהל הזכרי הצופה בהם וכדאי לכם לקרוא אותה . היא מצוינת .
وعندما نسمع هذه الكلمة نبدأ بتثبيتها بالصنارات المرتبطة هذه والتي تجعل صيدها للخارج أسهل في وقت لاحق
ואני חושב שזה מה שאנחנו רואים כאן בפיצוץ זה של עקומה .
העובדים והעובדות כאן מרבים לסבול השפלה מינית נוראה מידי לקוחותיהם .
تخيلوا معي مروحية واحدة ، كالتي شاهدناها سابقاً ، تتحرك مع مروحيات أخرى ، بتناغم مع البقية .
نظرت إليه وقالت ، &quot; أنا هنا من أجل جنس هائل . &quot;
ورغم أنني كنت أتساءل عادة عن العالم الخارجي إلا أنني إعتقدت بأنني سأمضي بقية حياتي في كوريا الشمالية إلى أن تغيّر كل شيء فجأة
תודה לכם .
אילו הם סוג השאלות שנעמוד בפניהם .
وأيضا ، هناك قلق آخر في مجلس الشيوخ ، مظهر التفرد - حسنا ، لقد كان تفرداً آنذاك .
لا تُشابه ضواحي الطبقة المتوسطة والتي كنت غافلة عن وجوده لا يوجد اي شعور بالاستحقاق في &quot; فوت سكاري &quot;
ועבור נתנאל , מוסיקה החזירה אותו חזרה לחיק חברים .
באותה עת התעניינתי מאוד גם במדעי החלל , שוב , זו ההשפעה של מדע @-@ בדיוני , כילד .
זוהי טענה חסרת הגיון לחלוטין .
ولدينا الأدوات المتاحة مثل &quot; القوة الانثوية &quot; ، ونأمل أن هذا سوف يساعد ، ولكني أتساءل ، هل فعلاً القوة الانثوية سوف تساعدهن في مواقف من مثل تلك ؟ إذا كان كذلك فهل هي إيجابية أو سلبية ، أننا نقوم بتدريب أبنائنا للمحافظة على قوتهم الذكورية ؟
نحن نتحدث هنا عن الشباب الذين أُصيبوا بخلل في العمود الفقري في باكورة حياتهم .. في 20 .. او 30 .. او 40 من حياتهم .. حين ارتطموا بواقعة ان الكرسي المتحرك هو خيارهم الوحيد لاكمال هذه الحياة ..
واحدة من كلماتي المفضلة في قاموس أوكسفورد الإنكليزي بأكمله هي &quot; سنوليغوستر &quot; .
למרות שזה נראה מאוד פשוט , למעשה , זה מאוד קשה , מכיוון שזה מכריח אנשים לשתף פעולה במהירות .
באותו רגע , זה כאילו במאי סרטים קרא לשינוי סט .
הוא נזקק להם כדי להרגיש מוגן .
لم أكن أعرف البروتوكولات
في الحال ، ندرك ماهية ميادين المواضيع التي هي الأكثر شعبية على ويكيبيديا .
فأجهزة الطرد المركزي في إيران مقسومة الى 15 .. يمكن ان نقول 15 مرحلة
ובדומה ל &quot; קשת כפולה &quot; זה נראה שזה פשוט צומח משום מקום .
והייתי צריך לצאת מהעיר .
ובגלל זה , יש איזו כבוד אדם בסיסי שהחוק חייב לכבד אותו .
חוסר סובלנות , הדרה ונקמה הפכו לסמלים של מה שנשאר לאחר המהפכה .
אינני יודעת .
كنت في الصحراء ، تحت السماوات المليئة بالنجوم مع المغني الصوفي مختيار علي .
ولكن ليس هذا ما يحدث حقاً
כמו שאתם יכולים לראות , התמונות האלו לא באמת מיוחדות .
لن نقوم بذلك ابدا في دولنا
זו ההגנה האחרונה לפני שמשהו נכנס לגוף .
וכך יצרנו התקן שאין עליו שום מגבלות .
כאשר צ &apos; רלס דרווין חצה את האוקיינוס האטלנטי ב- 1832 על ספינת הוד @-@ מלכותה , ה @-@ ביגל , הוא ראה את הנשר הטורקי , ואמר , &quot; אלו ציפורים דוחות עם ראש קירח בצבע ארגמן אשר מתענגות על ריקבון . &quot; אין עלבון יותר גרוע מזה , ועוד מצ &apos; רלס דרווין . אבל הוא שינה את דעתו כאשר הוא חזר , ואגיד לכם למה .
فقلت &quot; دون , ماهو الامر المستديم .. في إطعام الأسماك الدجاج ؟ &quot;
בוודאי יצא לכם לקרוא איך הכלכלה החדשה משנה את חלוקת התפקידים בין מי שנשאר בבית לבין מי שיוצא להביא משכורת .
זה לא היה לי הגיוני .
אין בזה חומרים מזינים , אין בזה חלבון , ומדענים מהנדסים את כל זה לתוכו כרגע .
אז מכניקה קוונטית אומרת שעצמים דוממים מרגישים אותו הדבר .
انا من المعجبين بلانس ارمسترونغ ، لذلك أمضي قدما وانقر فوقه ، و هذا ما يكشف ، بالنسبة لي ، جميع المسائل التي كان لانس ارمسترونغ جزءا منها .
אז המבחנים מבוססי הקול האלו , איך הם עומדים מול מבחנים קליניים ? ובכן , שניהם לא פולשניים .
כאן אתם רואים , עם לבד ובקבוקי מים מנייר , יש לנו את ג &apos; ורדי שמכין ...
لأننا لا نريد أن نُحرك الجينات داخلها ؟
בדיוק כך , איש אחד בר מזל , ארגון עסקי , למטרת רווח או שלא למטרת רווח , עמדו לקבל את הזדמנות של פעם בחיים -- מכיוון שאני בטוח שכריס אנדרסון לא יאפשר לזה לקרות שוב -- לרכוש את זכויות השם להרצאה שבה אתם צופים בזה הרגע , אשר בזמנו , לא הייתה לה כותרת , לא ממש היה בה תוכן רב ולמעשה לא ממש נתנה רמז לגבי מה יהיה בפועל נושא ההרצאה .
עולה בערך 300 $ , דרך אגב , לעשות את המבחן במרפאה נוירולוגית .
ל- 70 % אין עבודה , הם לא הולכים לבית הספר .
צריך ליצור מקצוע חדש .
זוהי תצוגת המוח שלנו . ניתן לחלק את מוחנו לשני חלקים .
إذن بهذه الأداة ، تم كسر الحواجز .
הוא דיבר באופן מאוד עליז וידידותי על יו @-@ יו מה והילרי קלינטון , ועל כך שה &quot; דודג &apos; רס &quot; לעולם לא יגיעו לסדרת הגמר , הכל בגלל הקטע הבוגדני של הכינור הראשון בפרק האחרון של הסימפוניה הרביעית של בטהובן .
نختبئ في الظلام ، في غرف بلا نوافذ ، وعادة ما نتفادى ضوء الشمس .
בשלב האחרון , היה עליי לבנות מכונה משלי -- כדי לייצר את הקדח בצורת בריכת @-@ שחיה תחת ההתקן .
ומקדישים את מירב זמנם לחיבור המקלות למבנים הולכים וגדלים ,
היה לחץ במיון , אני הייתי קצת לחוץ .
מתברר שבמכולות של ווגמן בפרוזדור הצפון מזרחי , נמצא איזור המגזינים הכולל מ331 מגזינים שונים עד 664 .
في الحقيقة إن خليطنا ، أي جيناتنا ، هو نفسه ذلك الترميز ونفس أسلوب الكتابة ذاك .
واليوم سأبدأ بثمانية حروف فقط لأريكم كيف تعمل هذه الطريقة .
הוא נתן להם את הכוח להאמין שהם יכולים להיות יזמים , שהם יכולים להוביל את השנוי .
אבל הוא אומר , שזה הגיוני מאד , כי גיימרים יכולים להשיג יותר בעולמות ברשת מאשר בחיים האמיתיים .
السبب هؤلاء الأطفال الذين أجسادهم بهذه النوعية -- سواء فى الأقزام ، أو فى التوأم الملتصقة ، أو فى نوع الخنثى -- غالبا ما يتم تعديلها بواسطة جراحين فى حقيقة الأمر ليس لأنه يتركهم فى حال أفضل من نواحى الصحة البدنية .
אם אתם אי @-@ פעם תוהים , &quot; אם יהיו לי ירכיים רזות ושיער מבריק , האם אהיה מאושר יותר ? &quot;
حسنًا .
רמי הוא בן 22 , גבוה ונאה מאד .
לא ידעתי הרבה על הממשל כשהתחלתי את התוכנית הזו .
الحظر أسودا
كنت أظن ، وأنا في سن الواحد والعشرين ، أننا ، نحن الايطاليون ، أهل خير وأناس طيبون وأننا نقوم بعمل جيد في أفريقيا
אבל הדבר האחר הוא שאנחנו מאמינים שאם נראה כל יום שהכוס שאנחנו זורקים , היא לא נעלמת , היא עדיין איפה שהוא על הכוכב .
لأنني كنت هناك في 71 &apos; ، أدرس في لاغون في غرب إفريقيا .
16 מקומות חניה פנויים בחניית הנכים . ואתם חושבים &quot; אלוהים , לא יכולתי להיות רק קצת נכה ? &quot;
إنّها احساس جائع يحتاج أن يتغذّى .
ربما أكثر بعشرة مرات ,
דחפנו את המיטה שלו כדי שיוכל להסתכל .
لذلك سأقوم فقط بالدخول .
لقد كانت سيرتي الذاتية أفضل بعد تخرجي مباشرة . &quot;
وفجأة ، لم يعد لدي دولة يمكنني أن أنتمي لها بفخر .
لذا في اليوم التالي وقبل المؤتمر هاتفت &quot; دون &quot;
انهم دائما قلقون من خسارة مساحة الارفف
و يمكن أيضا للإسفلت أن يصدر الكثير من الضجة
الان اذا فكرنا بعمق حول اشياء من هذا النوع رد الفعل الطبيعي للناس يجب ان يكون &quot; حسنا ذلك خطأ , لكن ذلك لا يؤثر عليّ لأنني مواطن صالح .
وقد نما هذا ليصير شغفا لإيجاد الأشياء ، حب للماضي وعلم الآثار .
واكتشفت أن الأسود تخاف النور المتحرك .
משפחתי לא היתה עניה , ואני עצמי מעולם לא חוויתי רעב .
אתם יודעים , היכן שזה היה מאוד טכני , וזה צרך כמות עצומה של תכנון .
כאן רואים אותו מתרחץ ליד הבאר , שופך דליי מים גדולים על ראשו , והבשורות הנפלאות הן , שבעוד אתם ואני משוחחים כאן היום , קופי שב למשפחתו , ולא רק זה , אלא שמשפחתו קיבלה כלים כדי שתוכל להתפרנס ולדאוג לשלום הילדים .
החופים ממקום אחר .
وبالتالي أبحث عن البرامج التي كانت أقرب إلى ترتيب الأرقام .
כשתאגיד גולדן קט נפתר מ10 מוצרי פסולת החתולים הפחות נמכרים , הם ראו עלייה ברווחים של 87 % - תוצאה של עלייה במכירות וירידה בעלויות .
ما يمكن ان نسميه كتابة عصر جديد من الحركة البشرية ..
ואני רוצה שתראו זו פוקו , נקבה צעירה , והיא משחקת בשקט עם מים .
אני פלסטינית , מוסלמית , אישה , נכה , ואני גרה בניו ג &apos; רזי .
ومن المحتمل بأننا نعرف خبازاً بحد ذاته
هل تثق بباعة السّمك ؟
ולחלק מטיפות שמן אלו היה הרכב מיוחד של כימיקלים בתוכן שגרם להן לשלב לתוכן כימיקלים מבחוץ ולהגדיל את טיפות השמן . ואלו שהיו כאלו החלו להתפצל ולהתחלק .
ليس علي التحدث مع المضيفة بعد الان .
حين أخبرني صديق أن علي رؤية هذا الفيديو الرائع حول شخص يحتج على غرامات الدراجات في مدينة نيويورك ، أعترف أنني لم أكن مهتما جدا .
אני מתכוונת לענות על השאלות שאנשים תמיד שואלים אותי , אבל עם טוויסט הכרחי לצורך הכנות .
كان من الممكن أن نرئ مانهاتن .
קריין שמיני : התראות צונאמי . קריין תשיעי : מתקפות מקוונות .
صنعنا لعبة إسمها سوبر ستركت في معهد المستقبل .
אז אנשי הטכנולוגיה , המנהיגים העסקיים והכלכלנים מסכימים כולם , עקרונית , שמדיניות לאומית ואמנות בינלאומיות ידרבנו את פיתוח האנרגיה החלופית : בעיקר , עליה משמעותית במחקר ובפיתוח אנרגיות , והצבת מחיר מסוים על פליטות הפחם .
תודה .
نحن الغربيون إمبرياليين ، واستعماريين ومبشرين . ولا نتعامل مع غيرنا إلا بطريقتين ، نحن إما أن نكون أولياء عليهم ، أو نتعامل معهم بشكل أبوي .
نرى ارتعاشا في الصوت ، وضعفا وتصلبا .
אז זה נפלא . זה הדיגיטלי פוגש את הפיסי .
وكان هذا اللقب هو &quot; الرئيس &quot; .
אבל העניין הוא שזה נעשה פשוט כל כך שכל פעם שאני עולה עליו , הוא שולח את המידע שלי גם דרך Google Health .
تم إنشاء حوالى 200 منظمة فى بنغازى خلال و مباشرة بعد سقوط القذافى ونحو 300 فى طرابلس .
אבל חשבתי שחיי בצפון קוריאה הם נורמליים .
וזו היתה חוויה מדהימה .
أكثر من اللازم ، إذا نظرنا إلى عدد المشاكل العاجلة التي نحتاج إلى إصالحها في الحقيقة
اذن يمكننا العودة ، والقفز ، والقاء نظرة على كل الفائزين بجائزة تد .
עכשיו , זה בריא וזהו מישהו שמשמיע קולות דיבור , ואנחנו יכולים לחשוב על עצמנו כעל רקדני בלט ווקליים , כי אנחנו חייבים לתאם בין כל איברי הפקת הקול כאשר אנחנו משמיעים צלילים , ולכולנו יש למעשה את הגנים הדרושים לכך . FoxP2 לדוגמא .
זה פשוט מאד , יש בסך הכל שלוש שאלות שאתם אמורים לשאול את עצמכם : האם יש יותר מדמות אחת בסרט ממין נקבה שמדברת במהלכו ?
لا
אז לפני שנה הייתי סתם נער באדמת המרעה של הסוואנה ורעיתי את הפרות של אבי , הייתי רואה מטוסים חולפים בשמיים , ואמרתי לעצמי שיום אחד אהיה בתוך אחד מהם .
لقد اخترنا الذهاب الى القمر .
אם ילדים מגדלים כרוב , ילדים אוכלים כרוב .
وهنا تكمن الفكرة .
אז התחלתי לחשוב במה המשחקים האלה עושים אותנו אמנים .
أجاب &quot; لانك كنت تمسكين بها منذ الصباح &quot;
אמרתי : &quot; לא , אני לא מרגיש טוב עם זה . תשתו אתם . תשתו אתם . &quot;
هل تعرفون الفلم الذي أتحدث عنه ؟ نعم .
אז מה עלינו לעשות ?
משפחתה התכנסה .
האם הם עושים זאת עבור הילדים ? &quot;
אם אוכל להשאיר אתכם עם רעיון גדול אחד היום , זה שהמידע בכללותו שאנו צורכים גדול מסכום חלקיו , ובמקום לחשוב על עומס יתר של מידע הייתי רוצה שתחשבו איך אנחנו יכולים להשתמש במידע כך שתבניות יקפצו ונוכל לראות טרנדים שאחרת היו בלתי נראים .
יומיים לאחר @-@ מכן הגעתי למשמרת הבאה שלי במיון , ואז הממונה עלי ביקשה לדבר איתי במשרדה .
זה מחזה על נערה עם שיתוק מוחין
شكرا جزيلاً . ريتشارد : شكرا لكم .
מה דעתכם על כך שהם יאפשרו למדוכאים , בכל מקום שיהיו , את הקול להישמע ואת הקול לפעול לראשונה מאז ומעולם ?
لذا على سبيل المثال ، كان لدينا مصممون بدون أي خبرة أيا كانت في الإلكترونيات بدؤوا في اللعب بـ : ليتل @-@ بيتسر كمادة .
الآن كما ترون ، مع هذا الفيلم ، وأردنا أن نقول القصة حقيقية .
יום אחד ביקר אצל פרויד צעיר מודאג שנטרף במחשבה שאשתו בוגדת בו .
لا أعرف .
היתה זאת הדרך היחידה שלנו לזכות בחינוך .
لنأخذ قرار معقد جدا جدا : شراء سيارة .
وتحصل على فكرة أنه عندما تنتقل بين المعلومات بهذه الطريقة ، بالذهاب في نطاق أضيق ، أوسع ، في الولوج الى والولوج من ، فأنت لست بصدد البحث ، أنت بصدد التصفح .
في جنوب آسيا في دول مثل الهند و باكستان ، 4 أنواع تم إدراجها على أنها مهددة بشكل مقلق للانقراض ، مما يعني أن أمامها 10 إلى 15 سنة للانقراض تماما ، والسبب هو أنهم يقعون فريسة باستهلاكهم لحوما عولجت بمخدرات مسكنة مثل ديكلوفيناك .
وإذا أدى النتيجة المرجوة ، وعندي كل الثقة بأنه سيفعل ، ستقوم شركة كوكاكولا بنشر هذا عالمياً لـ 206 دولة حول الكوكب .
ואז , אז אם תוכל להראות את השקופית .
إذن ما الذي يحدث هنا ؟
כך שככל שהבטן ורודה יותר , המערכת טובה יותר . &quot;
واذا استطعنا تغيير هذا المفهوم عن انجاز ما هو عادي الى ما هو أكثر اثارة فسوف نستطيع أن نخرج قوة الكثير من الأطفال ونشجعهم على مشاركة قدراتهم النادرة والقيمة مع المجتمع
התחלתי ללמוד על ילדים ומבוגרים בכל מיני אתגרים מיוחדים ובכל לימוד השאלה שלי הייתה , מי כאן המצליח ולמה ?
كان الأمر كما لو أنه حصل على جرعة خفية من الأدوية مما أنتج ردة فعل كيميائية تجاه الموسيقى التي أعزف والتي كانت المُحفز لردة الفعل تلك
لذا يمكن أن ننتفع من المجتمع الدولي بالتعليم ، وبالتدريب على اللغة الإنجليزية ، والتدريب الوظيفي ، والكثير .
يمكنهم الحصول على علاقات إجتماعية أقوى في الألعاب من علاقاتهم في الحياة الحقيقية . يحصلون على تقيم أفضل ومردود أعلى في الألعاب من حياتهم الحقيقية .
שלום . שמי קמרון ראסל , ובמשך זמן @-@ מה לאחרונה אני דוגמנית .
لم يكن هناك شك في أن أبنائه سيحصلون على التعليم بما في ذلك بناته لم يكن هناك شك في أن أبنائه سيحصلون على التعليم ، بما في ذلك بناته على الرغم من طالبان ، وعلى الرغم من كل المخاطر
إن أردنا لهذه المؤسسة أن تعمل لأجلنا ، علينا أن نعمل لجعل البيروقراطية جذابة .
أكثر من خمسمائة متطوع حول العالم ساعدوا في إرجاع المئات من الصور لـ90 أسرة ، تمت إستعادتها وتنقيحها بالكامل .
כאן אתם רואים מאות אלפי אנשים שקמו והפגינו כדי לחולל שינוי .
وهذا ، في رأيِ ، بالضبط ، ما نستخدم من أجله الألعاب اليوم .
בקהילה שלי , בני המסאי , אנו מאמינים שהגענו מהשמים עם כל בעלי החיים והאדמה שלנו לרעות אותם עליה , ולכן יש להם ערך כה רב בעינינו .
سيكون ذلك غير أخلاقيٍ بالنسبة لنا أن نشترك بتعمد و بطريقةٍ مقصودة في إعدام البشر . &quot;
כשסוואן מתייסר בקנאתו , ולפתע מתחיל לצותת ליד דלתות ולשחד את משרתי פילגשו , הוא מגן על התנהגות זו .
למעשה , הם השתמשו , או נראה היה שהם משתמשים בחלק של המוח שמעורב בזכרון מרחבי ובניווט
كنت غير مرتاحة تماما ، والمصور كان يقول لي قوسي ظهرك ووضع يدي في شعر هذا الرجل .
هل أنت جاهز ؟ تبدو متوترا قليلا
وكما تعلمون طوال تلك الرحلة من الاكتشاف تعلمت الكثير
אולם השאלה הייתה כיצד ניתן לתכנן מבנה רב קומתי , בעל עיצוב עכשווי תוך שימוש בעקרונות של מבנה השוק הישן ?
انا ألعب بهم احيانا .. ولكن ليس عادة
و العديد منهم يغرقون .
ولكننا لحصلنا على ١٧ من شركاء العلامة التجارية الذين كانوا على استعداد للتخلي عن هذه السيطرة ، أردنا أن نكون في الأعمال التجارية مع شخص واعي ولعوب مثلي ، والمخول في نهاية المطاف إلى سرد القصص التي عادة ما لا نستطيع ان نقول القصص التي تعلن عادة لحصل ورائه إبدا .
כעת טמפט משותק לגמרי .
גיימרים תמיד מאמינים שנצחון אפי אפשרי , ושהוא תמיד שווה נסיון , ושיש לנסות עכשיו .
يمكنكم الدخول فيه ، لتحصلوا على تجارب مختلفة .
ويوجد منها المئات
وعادة لا أطبخه - جلد السمك -
كما أنه خط الدفاع الأول قبل أن يخترق أي شيء الجسد
نحن في شركة &quot; بيركلي بيونيكس &quot; لدينا هذا .. يمكنكم ان تدعوا هذا الاختراع ب &quot; الهيكل الخارجي &quot;
הוא אומר , &quot; טוב , אני יודע שלדעתכם זה דוחה , &quot; אבל זה לא שונה &quot; מפענוח של טקסט קדום &quot; או התבוננות באנדרטה . &quot;
لا أدري ما هي أمعاء القط ، لكن لنفترض كونها رائعة .
האדם הזה מתגנב החוצה דרך הדלת , בורח , מתחמק .
אבל , כתוצאה מכך עכשיו , הוא נוטה להתקפי הסכיזופרניה הללו . הגרועים שבהם יכולים להיראות כאילו הוא מתפוצץ , ואז נעלם לימים , משוטט ברחובות של סקיד רואו חשוף לאימה , עם העינוי של נפשו שלו שמשולחת רסן כלפיו .
عندما خرجوا من المنجم ، كانوا غارقين بالبلل من عرَقهم .
אך הפעם עמדתי לראות את השלדים שבארון .
אביגייל : תודה על סבלנותך . ( מורגן ספרלוק : עבודה מצויינת . ) אביגייל : כן . ( מורגן ספרלוק : תודה רבה . ) בסדר גמור .
אתם יכולים לצפות שוב בגלים ששוטפים את השולחן , העגבניה והקיר מאחוריה .
יחד עם Aculab ו PatiensLikeMe אנחנו מתכוונים להקליט מספר גדול של קולות ברחבי העולם על מנת לאסוף מספיק נתונים כדי להתחיל ולהתמודד עם ארבעת המטרות האלו
وقررنا نحن ان نأخذ هذا الامر على عاتقنا وان نصنع هيكل خارجي يمكنه ان يعالج هذه المشكلة
אז אנחנו מתחילים לסמוך על מחשבים כדי לעשות תהליך שונה מאוד מהנדסה .
זו אפליקציה קטנה וצנועה .
רוב הנקבות כמותי -- אני רואה בעצמי נקבה טיפוסית -- אני למעשה לא יודעת מהו ההרכב הכרומוזומלי שלי אך אני משערת שקרוב לוודאי הוא טיפוסי -- רוב הנקבות כמוני הן למעשה רגישות לאנדרוגן .
نعيد إنشاء الماضي الذي لا يستطيع الناس تصوره لأن خط الأساس قد انزلق وهو في غاية الدنو .
وقد إستوعبت أن هذا هو دور الفن حقاً وجوهره
מדוע הם בכלל טסו לשם ?
مايجب أن نهتم له هو كيف نوفر الطعام ، والعلاج ، والتعليم ، ووسائل النقل والاتصالات لسبعة مليار نسمة بطريقة مستدامة .
واستخدمت هذا الرسم التوضيحي ليبين كم هي قيمة هذه الاراضي الخام في مكان مثل مدينة نيويورك . لاحظ , اراض تساوي الاف الدولارات , في بعض الحالات , للمتر المربع .
ושתי התמונות האלו ממלאות את שני התנאים -- צולמו מאותו הגובה ובאותם תנאי תאורה .
ما نريد فعله هو صنع المستقبل .
ماذا سيجلب الثلاثة بلايين شخص هؤلاء ؟
אני ממליץ על הסרט בחום לכולכם . אתם יכולים להזמין אותו ולצפות בו .
لكن إذا قبلت بنظرية تطور العضوي انظر لهذا : هل يتعلق الأمر بالماضي فقط , أم أنه يتعلق بالمستقبل فقط ؟
אנחנו מרגישים המומים . אנחנו חרדים , אולי מדוכאים , מתוסכלים או ציניים .
عندما أخذت الصورة من عندنا ، شاركتنا جزء من قصتها .
لم نختار العطلات التي نقضيها ، هي مشكلة تواجهنا مع الخيار بين النفسييتين .
וזה אפילו השתפר .
و كان الطيار قد ادار الطائرة بالفعل ، و لم نكن بعيدين .
וזהו רגש קלאסי של גיימינג .
ואני אתקרב קצת . אנו צופים ממש ישר במרכז .
לפני מספר שנים , התחלתי ללמוד נחישות בבתי ספר ציבוריים בשיקאגו .
هو الشخص الواقع في يسار الصورة .
يُستخدم الزئبق في عملية الإستخراج .
בדוגמאות הללו , אנו מגיעים אל תוך העולם הדיגיטלי .
و ما من أحد سافر أسرع من الطاقم أبولو 10 ، والتفاؤل المفرح حول صلاحيات التكنولوجيا قد تبخر كما قد تصورنا أن التكنولوجيا ستحل مشاكل كبيرة ، كالذهاب الى المريخ , خلق الطاقة النظيفة ، وعلاج السرطان ، أو إطعام العالم قد بدا مستعصي الحل .
האם אתה מיושב , מסורתי , מטפח , מגונן , אמפתי כמו האופרה ?
ובלוטות יותרת הכליה מפיקות אנדרוגנים , אשר הנם הורמונים מֵזַכרֵרים ( מפתחים מאפיינים מיניים זכריים ) .
לנאס &quot; א יש אפילו תכנית ראשונית לכך .
كنت قادرة على الرحيل بسبب ضربة اخيرة سادية كسرت حالة انكاري .
ואז הוא הוסיף , די בהתרגשות , שזה הרס את כל החוויה .
سأقوم بإيقاف ذلك .
وهذان مفهومان مختلفان جداً ، وكلاهما تم جمعهما في مفهوم السعادة .
אינני רוצה שנוותר לגמרי על האנטומיה .
هذا ليس مثل الإنسولين البشري ؛ إنه نفس البروتين الذي لا يمكن تميزه كيمائياً عن الذي تفرزه البنكرياس لديك .
כך הם מסתובבים ועושים אומנות כמו זו .
ואני תמיד אומר לאנשים שאני לא רוצה להופיע נראה כמו מדען .
لقد قررت أن أطلق اليرعات ستكون مساهمتي للبيئة هنا هذه السنة .
نريد أن نكافح التحيز والعنصرية في إدارة العدالة والقضاء .
حيث كنا ندور على منعطف .. ورأيت أجمل مشهد .. لألآف وألآف من طيور النحام الزهرية منبسطة على مدى البصر كنسيج زهري
מדוע לא לחיות יותר ?
كان ينبغي إخراجهم بسرعة
أم أنك أكثرهدوءا ؟
لقد تعرفت على الكثير من الأسماك في حياتي ..
لماذا ؟ لأن مرض شلل الأطفال غير متواجد . و أتعرفون ؟
ووجدنا انها تتحرك بصورة غريبة
فلنبدأ مع كونها حساسة .
لكن هذا ليس الحال في النصف الآخر ، و إن الصلات الضعيفة هي ما يوصلنا إلى تلك المجموعة .
قال : &quot; قولى لي ما هى علاقة الأنوثة بالحركات النسائية &quot; .
מה הם לא משכילים להבין ?
היה קשה לשכנע את מפתחי הפרויקט לקבל את הרעיונות שלנו בהתחלה מכיוון שהם אמרו : &quot; ככה לא נראה מרכז קניות , זה לא מה שביקשנו . &quot;
אני גם מאמין שבחלקים רבים בארץ הזו , ובוודאי בחלקים רבים בעולם , שההפך מעוני הוא לא עושר .
ועדיין , בארץ זו של אלימות וכאוס , ניתן לשמוע צחוק חבוי המנדנד את העצים .
תחליפו את הכפתור למודול פולסים , שנמצא פה , ועכשיו יצרתם אור מהבהב .
שמי בריאן גולדמן .
הסבים שלי דחפו את המספר ל 70 .
لا ينبغي عليك أن تفد على مجتمع وتقدم أي أفكار وأن تجلس مع السكان المحليين .
ואם יש לנו אנרגיה בשפע , יש לנו גם מים בשפע .
לכן אם אטום בודד יכול להיות בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , ואותה פיסת מתכת יכולה להיות בשני מקומות שונים , אז מדוע לא אנחנו ?
הם מדוושים בקושי רב , הם מזיעים הם קופצים ורוטטים הרבה
אבל הנה הכוח הגדול ליצירת עולם של שפע .
וכך הרציתי על תעסוקת צעירים ועל חינוך ועל הזנחת השוליים וחסרי הזכויות .
שלוש המילים הכי נטולות רגש שאי פעם שמעתי .
עכשיו המגפה הכי טיפשית שעוברת עלינו עכשיו היא המלחמה האבסורדית הזאת בין המצדדים במזון מהונדס גנטית לבין האליטה האורגנית .
وقد كان ذلك مكانا في البلدة حيث كان مركز الإجلاء يجمع الصور .
وشعرت بالحزن لهما ، وقلت لهما : أتعلمان ؟ أنا لا ألزمكم فعل هذا .
בנדר : אנחנו מוכנים עם שותפינו בתעשיה להציג השנה את המכשיר הזה , השלד @-@ המכני החדש הזה .
وعندما نكون في موقع بحيث يمكننا تمريرها للأجيال القادمة و يمكننا الحصول على المواصفات التي نرغب بها ، سنكون قد حولنا التطوير ذو النمط القديم إلى التطور الجيني .
שמתבסס על 2 מיליארד שנה על ניסיון @-@ תוך @-@ כדי @-@ עבודה .
المدرسه كانت في بيت أكثر من 100 شخص كانوا ينحشرون في غرفة معيشه
هذه فكرة تستحق النشر .
אבל באותו הזמן , אנחנו יודעים שהוא לא .
والآن إنه فعلاً جميل أن تستطيع أن تحفظ خطب وأرقام هواتف وقوائم مشتريات ولكنه في الواقع بعيد عن الفكرة
وكجميع المدرسين ، أعددت الأسئلة والاختبارات .
אבל לרוע המזל , הדגשנו יותר מדי את הנקודה הזו בסיפור שלנו על אבולוציה אנושית .
فكيف يمكن أن لا يعجبهم هذا ؟
אך &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; עמד לבדו
في فصل آخر ، يجب أن تلتطقوا صورة لقطعة لحاء ثم وسمها .
لدينا رأس مال سخي في مجال التكنولوجيا .
ואני חשבתי על זה ואמרתי : &quot; כן , סבתא , אני אעשה את זה . &quot;
وأنا أرفض أن أكون مشاركاً في هذا الواقع الجاهز ، الذي صنعه أناس آخرون . وأنا أصنع الواقع الخاص بي .
عندما نغار ، نخبر أنفسنا قصّة .
نحن لا نعمل من المكاتب .
يمكننا القيام برصد عالي التردد للحصول على بيانات موضوعية .
הקצב שבו הטכנולוגיה מואצת מואץ בעצמו .
ثاني أكبر ويكي في العالم ، بنحو ٨٠,٠٠٠ مقال هو ويكي ورلد أوف ووركرافت
لكن قبل نهاية برنامج أبولو , 24 رجل صعد للقمر .
وهي تقريبا ردة فعل فكريه مثل الأجسام المضادة تبدأ في مهاجمة الشخص .
إنّها قصة الفئة المحرومة العاطلة من الشباب الحضريّ التي قامت بأعمال شغب في جوهانزبورغ ، و أعمال شغب بلندن ، التي تبحث عن أيّ شيء يخرجها من حالة الانتظار تلك .
اذن , فأنها تبدأ من هنا .
لكن لم يتمّ أبدا الإيقاع بي .
وهناك تعليمات خطوة وبخطوة حول هذا .
عملت في منجم للفحم خطير
בונובו , כמו בני אדם , אוהבים לשחק במהלך כל חייהם .
خمسةٌ وثلاثون ألفاً وثمانمائة وثلاثون سطراً من البيانات .
لان الموسيقى كانت تسمح له بتحويل أفكاره وأوهامه وتشذيبها عبر خياله وإبداعه إلى الواقعية
אז אתם צריכים מכשיר , כמו שאתם רואים כאן , שאפשר להשתמש בה לבישול - מכשיר אינדוקציה .
במשך ארבעה עשורים , המשטר העריץ של קדאפי הרס את התשתית כמו גם את התרבות ואת המרקם המוסרי של החברה הלובית .
الجندي : مع &quot; الهيكل الخارجي &quot; هالك &quot; يمكنني ان احمل معدات تزن 200 رطل عبر مناطق سيئة التضاريس ولعدة ساعات
انه في نتناز .. نتناز وحدها
זהו סוס מדבר
عندما ستغادر هذه الغرفة ، ستكون قد تعلمت عن النسور ، لكن أخبر عائلتك وأطفالك ، وجيرانك عن النسور .
המבוגרים לא האמינו שאני רצינית .
נאמתי לה את כל הנאום , וכשסיימתי היא הסתכלה עלי ואמרה : &quot; מממ , מממ , מממ . &quot;
מורגן ספרלוק : טכנולוגיה היא לא הדרך שתרצי לתאר משהו שמישהו שם בתוך בית השחי שלו .
هل كلّ ما يخبرنا به هو أن نجد نساء قاسيات ؟
الاخر كان مصاباً بالإسهال .
وبرغم ذلك تحافظ على مستوى من الواقعية
ثم ماذا تفعل مع المخلفات ؟
אז , זו הייתה כזו חוויה בלתי נשכחת לחלוטין .
وهذا يعني بالنسبة لي قضاء وقتٍ أكبر في التفكير والتحدث عن الفقراء ، المحرومين ، أولائك الذين لن تتوفر لهم فرصة الحضور إلى تيد .
אנחנו מנסים להתעמת עם דעות קדומות ואפליה בקרב האדמיניסטרציה של המשפט הפלילי .
بل بسبب ما حدث في عام 1776 مع الآباء المؤسسين .
و فوق كل شيء آخر ، هل أنت أفضل والد أو والدة يمكن أن تكون ؟
אז עדיין יש לנו כאן את הדגימה . היא די חמה .
אני הסטוריונית בהכשרתי , ומה שאני חוקרת במקרה זה הוא האופן שבו אנשים התמודדו עם אנטומיה - כלומר הגוף האנושי , הגוף החייתי - איך הייתה התמודדות עם נוזלי גוף , המשגות של גוף ; כיצד חשבו על אודות הגוף .
ربّما السبب هو كوني أعرف أنّها ليست سائقة جيّدة .
אז בואו נמשיך עם קו המחשבה הזה .
ومنذ ذلك الوقت ، لقد كان لدينا جميع أنواع المشاكل والمعوقات
והפיסה הזו של טכנולוגיה בת 50 שנה הפכה לדבר הקסום ביותר בשבילי .
מעולם לא עלה בדעתי , שסין לא חייבת להיות במרכז העולם .
ولكن ، إستنادا إلى بحثي ، في &quot; معهد للمستقبل &quot; ، فالعكس هو الصحيح .
&quot; היי , היא מפגרת ? &quot;
قالت ألكس : &quot; الثلاثون هي الـ20 الجديدة &quot; ، و بحسب رأيي فهي صائبة .
وربما تكون فكرة البحث عما كسر بداخلك وكيفية اصلاحه , أكثر اعاقة من المرض بحد ذاته
ולדעתי , אם יש דבר אחד שאני רוצה שתקחו מכאן אותו חולה שיכחון שאפילו לא זכר שיש לו בעיית זכרון אמר לי וזה הרעיון שהחיים שלנו הם סך כל הזכרונות שלנו
תודה .
אני עשויה , למשל , לומר , שאני לבטח סומכת על מורה בי &quot; ס יסודי מסוים שאני מכירה שתלמד את כיתה א &apos; לקרוא , אבל בשום אופן לא שתנהג ברכב ההסעה של ביה &quot; ס .
يوجد العديد من المتعاونين . إضافة إلى هذه القصة الأسطورية ، هذه القصة الملهمة عن سبب وجودنا هناك ، وما نعمله . ثم نحصل على رد الفعل الإيجابي .
يمكن للمعماريين أن يقوموا بتمديد أو إدارة النماذج بأيديهم مباشرة .
איך אנו יודעים זאת ?
אני עומד כנראה להכנס לדמו ואז לספר לכם כמה מהדברים המעניינים שהיו לנו מאז ההשקה .
الجزء التالي من الأحجية هي حول قارب في الفجر الباكر ينزلق في صمت في البحر
وبطريقة ما ، لابد من أن نُحدث تغييرات التي ستخفضها الى الصفر .
لن نستطيع تنقيحها إلا إن تم تنظيفها ، جافة ومطالب بها .
דמיינו שבחופשה הבאה שלכם אתם יודעים שבסוף החופשה כל התמונות שלכם תהרסנה , ותקבלו סם שיכחה כך שלא תזכרו דבר .
في البداية كان هولمز في الجهة المقابلة لـ ليستراد ،
ואנו ממשיכים להעלות את רף הציפיות שלנו .
ב @-@ 11 למרץ 2011 צפיתי בביתי , כמו כל העולם , באירועים הטרגיים שהתרחשו ביפן .
וזה מביא אותי לטכניקה השנייה להתמודדות עם בעיית עומס הבחירה , והיא קונקרטיזציה .
رمز الباب يبدو مثل زوج من أبواب الحانات في الغرب الأمريكي .
ולקחת משהו שהוא בבירור תעלול מזוייף ולגרום לו להראות לאמיתי .
והאיש הזה ניגש אליי וחיבק אותי .
ואני מבקשת לטעון שזהו דבר טוב .
وبالتالي توصيتي ، هي الوحيدة التي سأقدم ، هي لكامرون أن ينتج &quot; أفاتار 2 &quot; تحت الماء .
כולם ראו את הסרט &quot; הפרפר ופעמון הצלילה &quot; ?
لأنها لا تبدو كنقود حقيقية
&quot; האם אתה זוכר את החולה ששלחת הביתה ? &quot;
הסיבה לכך היא שהם מורעלים , והם מורעלים בגלל ההתנגשות בין האדם לטבע . קהילות הרועים משתמשות ברעל זה כדי לחסל טורפים , אבל הנשרים נופלים לזה קורבן .
זה עשוי להראות מרוחק למדי מחלקים אחרים של עץ החיים , אבל בעיקרו , המכניזם הבסיסי של התאים שלנו דומה למדי .
והם מתרסקים היישר לתוך דלת הכניסה של הבית שלכם
لذلك في سن 15 سنة ، كنت أعرف بأنني أكبر من أتدرب
الآن ، ربما أكون ابالغ قليلاً ، كما تعلمون ، في رغبتي القليلة عن تلك الذكريات الاستهلاكية التي املك لكن حتى وإن فعلت المزيد من هذا - صنع الذكريات- ، فان هناك سؤالاً حقيقياً . لماذا نضع الكثير من الأهمية للذكرى مقارنة بالأهمية التي نضعها على التجارب ؟
וזוהי למעשה הערכה שמרנית .
وأود أن أتحدث إليكم حول السبب في فشل كثير من مشاريع الصحة الإلكترونية .
אני זוכרת שדיברתי עם מיילדת שאמרה , &quot; ובכן , את מבינה , הבעיה היא שלוקח יותר זמן לעשות את עבודת הניירת מאשר ליילד את התינוק . &quot;
אך אז הופיעה טכנולוגיית האלקטרוליזה והיא זו שהפכה את האלומיניום לזול כל כך עד שאנו מתייחסים אליו כמו לכלים חד @-@ פעמיים .
كنت مصدوماً ومرتجفا حتى النخاع .
מה אם יכולתם לבצע את השינויים הגנטיים שיפטרו מסכרת או אלצהיימר או להפחית סיכון לסרטן או למנוע אירוע מוחי ?
لكن ما هو مهم هنا هو الإبداع الذي ألهمه ضمن ثقافة مهووسي الانترنت و تقنياتها .
וסיפור שלמעשה מטפל בנושאים חדשים כמו המשבר הסביבתי .
כך שבמעט מאמץ , תוכלו ללמוד כמה מאות אותיות , שזה מקביל לידע של ילד סיני בן 8 .
שתי הדוגמאות האלו , מציגות את אותה גישה עיצובית .
الإسفلت المسامي هو مادة مستخدمة حاليا في أغلب الطرق السريعة في هولندا و تحتوي على مسامات يمكن لمياه المطر أن تتسرب خلالها و بالتالي ستتدفق كل مياه الأمطار بعيدا إلى الأطراف مما يمنحنا طريقاً يسهل القيادة عليه و بالتالي نتخلص من المياه المتناثرة
وبما أن عائلتي لا تتحدث الصينية ، كان علي أن أرشدهم بطريقة ما ، عبر أكثر من 2000 ميل في الصين وبعدها إلى الجنوب الشرقي لآسيا
יש לו זכרון מושלם .
הם יעקבו אחר חיבור האינטרנט שלך .
אז שמתי את הדגימה , שעכשיו אני הולך להוציא כדי לראות מה קרה .
وما أمسكنا به ، لم تكن لدينا كلمات لوصفه
הבעיה הראשונה , המבנים עומדים כמעט ריקים בגלל שיש בהם חנויות גדולות מאד והמחירים בהם יקרים מדי לתושבי העיר .
أشكركم .
האם אתם זוכרים מה אמרו המבקרים כש &quot; אמיצה &quot; יצא לקולנוע ?
ואנחנו לא צריכים . מערכת הבריאות שלנו גרועה .
فقلت : &quot; حسناً ، جدتي &quot;
אבל כשמשלבים אותם בדרך מסויימת , הם יכולים ליצור משהו שעדיין נראה תלת מימדי , כאילו הוא יכול להתקיים .
אפשר להתמקד בשנה מסויימת .
ההגעה לדרום קוריאה היוותה אתגר גדול בהרבה מכפי שחשבתי .
אז אתם יכולים לבצע אותה .
ولكن للأسف يجب أن أحيطكم علما بأن في عام 2007 ، طالب دكتوراه مُلهم جداّ بجامعة نيويورك قام بعد جميع العارضات على المدرج ، كل واحدة من الﻻتي تم التعاقد معهن ، ومن 677 عارضة متعاقد معها ، 27 فقط ، أو أقل من 4 % ، من غير البيض .
لقد سرق مني كل ذرة امل موجودة .. في حياتي
المعدل الذي تقوم فيه التكنولوجيا بالسرعة هو نفسه يصبح أسرع .
זה לא להיות אקטיבי פוליטית , זה להיות אקטיבי בירוקרטית .
حسنا Tosh.0 التقطه ، الكثير من المدونات بدأت تكتب عنه .
لديها هذه المباني في الساحات ومن ثم في الطابق الأرضي لديك جميع الاتصالات للمارة .
עשיתי את כל הסרטים האלה , כל הסרטים התיעודיים האלה עבור קהל מאוד מצומצם .
لأنه آنذاك ، الفرد -- قد يحدث التعلم في المدى الزمني لكائن حي واحد ، عوضا عن هذا المدى الزمني التطوري .
הוא חיבר בין שני האנשים האלה .
אז , מתיחת הקו בין שתי נקודות האלו של נסיון , הביאו לכך שזה מתעתד להיות עולם חדש לחלוטין , זה היה עולם חדש לחלוטין של יצירתיות עבור אמני סרטים .
إن هذا الوقت المخصص لنا الذي كنا نقضيه سوية هو في الحقيقة ما نعتز و ننتظره طيلة العام
ما يعنيه ذلك هو أنك إن إلتقيت بشخص ما ، وتم إخبارك ، أوه يبلغ طول والده ستة أقدام ، كم ستعرف حول طوله ؟
تطابقٌ تام
אומר שאני הולך לאחוז בכף היד שלי כדי לוודא שדבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי , זהו שקר .
מארק בזוס : תודה רבה .
لأن صانعي الأذواق مثل جيمي كيميل يقدمون لنا أشياء جديدة ومثيرة ويأتون بها إلى جمهور أوسع .
لحظة وصوله المنزل ، رن الهاتف ، صوت يحذره ، إذا أرسل إبنته مرة أخرى إلى المدرسة سوف يحاولون مرة أخرى
لذا ، إستناداً على ذلك ، كيف يجب أن تكون بطاقة تقرير عام 2020 ؟
ועכשיו בואו ונשחזר את אלה שמיינו מספרים הכי טוב .
فقررت يوما ان اقوم بزيارة للمدير , وسألت المدير &quot; هل هذا النموذج من عرض كل هذه الخيارات على الناس مُجدي ؟ &quot;
وبالتالي قد يستطيع كائن حي ، على سبيل المثال ، تعلم عدم أكل نوع من أنواع الفاكهة لأن مذاقها كان سيئاً ، وسببت له مرضا في آخر مرة أكلها .
وعندما كبر قليلا اصبح اكثر اختلافا واصبحت الاختلافات اكثر وضوحا .
يمكنكم رؤية سجلها هناك ، عادةً يشار لها كموجة عابرة للمفاعل .
אז אני חושב , לסיכום , שבשבילי , הדבר העיקרי שכל הדברים המדהימים האלה לא באמת מגיעים מגוגל .
אתם יכולים להכנס וליצור מוזיאון פרטי ברשת -- ליצור אוסף פרטי מכל התמונות האלה .
ليس لأن المسؤول عني , كان أيقونة .
לאף תפוח מאז לא היה אותו טעם .
בכל אירופה אנשים קמו ואמרו , &quot; אנו לא רוצים את זה . &quot;
אם לא נכלול את הצעירים בגידול של הערים , אם לא נספק להם הזדמנויות , סיפור ההמתנה , השער לטרור , לאלימות , לכנופיות , יהיה הסיפור שיאפיין את הערים מדור 2.0 .
אנחנו מדברים , לעיתים , על אנשים צעירים מאוד עם פגיעות בעמוד השדרה שבשיא חייהם , שנות ה @-@ 20 , 30 , 40 , פגעו בקיר וכסא הגלגלים הוא האפשרות היחידה בשבילם .
من يمكنه أن يجعل سمكة بهذه اللذة ... حتى بعد أن بالغ في طهيها ؟
אז עכשיו , מה שאני עושה הוא שאני מעצב אובייקטים בכזו מורכבות שזה באמת בלתי אפשרי עבורי לעצב במובן המסורתי .
אז אפליקציה כזו שלוקח כמה ימים לכתוב ואז להפיץ ויראלית , זה סוג של יריית אזהרה למוסדות הממשלה .
بيل غيتس : شكراً لك .
ليس من المهم إذا كنت أرغب في العمل أم لا .
פחדתי כי למשך שארית חיי רק אושר מדרגה שנייה יהיה הטוב ביותר שאוכל לקוות לו .
אז מה אני עושה -- אני שותק .
ואלו היו במובן מסוים הצורות הכי פרימיטיביות של תאים , טיפות שמן קטנות אלו .
אנחנו נמצאים כאן כבר כ 130,000 שנה .
אני כבר לא מנסה לצאת צודק ; אני בוחר להיות מאושר .
أعتقد بأننا جميعاً نفهم وجهة نظر &quot; وودي آلن &quot; عندما قال : &quot; أنا لا أريد تحقيق الخلود من خلال عملي .
والآن أنا لا احب هذا السؤال لانه يحدد المنطق الذي يقوم عليه نظام غذائنا لمدة ال50 عام المنصرمة
וביחד עם &quot; צייט אונליין &quot; ו &quot; אופן דאטה סיטי &quot; עשיתי את זה .
بحيث يمكن أن يكون الجنس في كثير من أشكاله المختلفة .
ما ذا تتوقعون أن يحصل الآن ؟
אתה עושה את הטעות היום ומשלם עליה הרבה יותר מאוחר
וזה היה מישהו שהוא כולו אינטואיציה .
כך שמושבות אלו החלו להתפתח וכך הרמה המעניינת שבה האבולוציה התרחשה לא הייתה יותר התא אלא המושבה שאנו קוראים לה אורגניזם .
אתם לא צריכים להיות מהנדסים כדי ליצור בתים נפלאים , גשרים יפהפיים , בניינים יפהפיים .
כיצד שופטים אנשים על פי תוחלת תכונותיהם ?
אז מה שאנחנו עושים זה לשלוח את הקליע הזה , החבילה הזו של פוטונים , מיליוני פעמים , ומקליטים שוב ושוב בסנכרון מתוחכם , ומתוך ג &apos; יגבייטים של נתונים , שהמחשב טווה יחדיו מתקבלים סרטוני @-@ פמטו כמו זה שהראיתי לכם .
في الحقيقة ، يمكنك القول بأن حتمية موت أجسادنا تدخل في الزمن التطوري في نفس اللحظة عند دخول التكاثر الجنسي
למינונים הללו יש קשר לזה .
ولو أن أحدهم أخذ شيئاً ما ليس مِلكَهُ . فلا يعني ذلك أنه سارقٌ مدى الحياة .
ומה שמצאנו הוא שאכן היה מתאם .
בעיני , הסטיגמה היא במיוחד אירונית , כי אני באמת חושבת שעובדי התברואה הם כוח העבודה החשוב ביותר ברחובות העיר , ומשלוש סיבות .
אבל אני לא קונה דברים חדשים .
عندما عدت للأفران ، كنت أريد أن أبكي ، لكن المؤيد لإبطال الاستعباد الواقف بجانبي جذبني بسرعة وقال لي : &quot; ليزا ، لا تفعلي ذلك ، فقط لا تفعلي ذلك هنا . &quot;
אנשים סבלו . אנשים התקוטטו .
إذا كان هنالك نسخة سريعة لهذا الحديث ، آمل أن نشعر جميعا بمزيد من الراحة حين نعترف بقوة الصورة في نجاحاتنا المُتصورة و خفاقاتنا المُتصورة .
ונחשו מה מצאנו בקוד התקיפה ?
כלום לא קורה .
قبل مارس 2011 ، كنت منقحة صور فوتوغرافية مستقرة في مدينة نيويورك .
هل سبق و أن رأى أي واحد منكم هنا شخص ما يموت من الحصبة ؟
مايكل : نعم . ( أم كي : هذا هو التحدي . ) عندما ترى الناس الذين تتعامل معهم
אתם רוצים לנווט במוזיאון ?
כאשר האזנתי לחזה שלה באמצעות המסכת , שמעתי צלילי התפצחות משני הצדדים המעידים שהיא היתה במצב של אי @-@ ספיקת לב .
وجزء صغير من الفوتونات سيقوم بالفعل بالعودة إلى آلة التصوير ، ولكن بشكل أكثر إثارة للاهتمام ستصل جميعها في أوقات مختلفة قليلا .
הבנתי שזהו רגע סמלי בחיי .
أنا لابد أن أقول , أنا لا أفهم ذلك .
אז כל הכלים זמינים , והדבר היחידי שמגביל אותנו הוא הדמיון שלנו .
الغيرة تدفعنا للتّصرف بطرق إبداعيّة .
فأنا امرأة فلسطينية مسلمة ، ومن ذوي الاحتياجات الخاصة ، وأسكن في نيو جيرسي .
كيف أزيل هذا ؟ &quot;
لأنه باستطاعتكم معرفة مكان تواجدي ، وأين أنام في الليل ، ومالذي أفعله .
זה גם סורק בתלת מימד בזמן אמת וגם לוכד תנועה .
حسنا إذن ، هيا بنا .
ولأنه لدينا خمس دقائق فقط ، فمن الأفضل أن يكون لدينا طريقة أسرع وأبسط .
הנה התוצאות שעכשיו השגנו .
השאלה האחרת שכולם שואלים היא , למה היא לא קמה ועוזבת ?
المكان الاخر المهتم جدا ببناء المدن هو سينغافورة .
شكرا لكم . شكرا لكم .
ומוסר ההשכל המרכזי , אני מאמין , הוא שעיצוב הוא באמת ספורט מגע .
فإن الدافع الروحي هو أساس كل ما أؤمن به حتى جمهور تيد عليه أن يكون مشتركاً في ذلك .
وأعتقد بأنه لو كذب أحدهم مرةً ، لا يعني بأنه كاذبٌ مدى الحياة .
لكنني سريعاً ما إكتشفتبأنه لم يكن صعباً وحسب بل وخطر جداً أيضاً بما أن اللاجئين من كوريا الشماليةيُعدون في الصين كمهاجرين غير شرعيين
هو رجل فاقد للذاكرة والذي بأغلب الظن يمتلك أسوأ ذاكرة بالعالم
هنا لدينا شريط فيديو لحبال صوتية تهتز .
יש תענוגות אחרים , אבל זה החשוב .
و قد اختبرنا العديد من العينات هناك وعندما رأت الحكومة نتائجنا قالت &quot; حسنا ، هذا مثير للاهتمام . يجب أن نجربه &quot;
אכיניציאה , קצת אנטי @-@ אוקסידנטים להתחיל את היום ?
وان استطعت ان تغير او تتلاعب بسرعة هذه العنفة يمكنك ان تدمرها وهذا سيؤدي في النهاية الى تدمير انفجار اجهزة الطرد المركزي
حسناً ، لقد وضح أن الطقس مهم للغاية بالنسبة لنفسية التجربة وهو ليس مهم بشدة لإنعكاس النفسية التي تقرر كيفية سعادة الناس .
والسؤال كان : كيف يمكن للتكنولوجيا ، وخاصة اللتكنولوجيا الحديثة ، أن تضاف الى هذه الأماكن ؟
أنا لا احاول ان أكون على حق ; أخترت أن أكون سعيداً .
ماكس ليتل : إنه أفضل من ذلك بكثير .
אני רוצה לקחת מכולות ולהפוך אותן למזנוני בריאות .
אמרתי : &quot; בסדר , סבתא . &quot;
אנחנו מדברים על הקללה של עומס יתר של מידע .
مايكل : ماذا سيكون الجواب في اعتقادك ؟
והוא פשוט יושב שם ומתכלה במשך שישים שנה ואז הוא נגמר
וכל צוות שמנהל ושם לב היטב לעבודה ישפר את הביצועים של הצוות בצורה משמעותית .
אבל אמון , בסופו של דבר , הוא ייחודי כי היא ניתן על ידי אנשים אחרים .
ويدعى ( السحابة أو الغيمة )
ولهذا السبب أيضا كنت شريكة بتأسيس SOLA أول مدرسة وربما المدرسة الداخلية الأولى للفتيات في أفغانستان أول مدرسة وربما المدرسة الداخلية الأولى للفتيات في أفغانستان الدوله التي لا يزال من الخطر على الفتيات الذهاب إلى المدرسة
هدفنا الجديد يجب ان يكون انه عندما تفكر كل اسرة اين تريد ان تعيش وتعمل , يجب ان يكون لديهم الخيار بين على الاقل في متناول اليد مدن مختلفة حيث نتنافس جميعنا في اجتذاب سكان جدد
יתכן וזהו המקרה שלכם .
הן לא רצו להיות חלק מהסרט הזה , בעיקר בגלל שלא תהיה להם שום שליטה , ולא תהיה להן כל שליטה על התוצר הסופי .
אבל לא בזה באמת מדובר . נכון ? ואז אני פותח את היד שלי .
الغيرة مرهقة فعلا .
כתרבות , הפכנו את מה שלמעשה הוא העשור המכריע בבגרות לטריויאלי .
لقد تركت المد والجزر ، الحرارة الأرضية ، الإنصهار ، والوقود الحيوي .
זה הרבה מאוד מקרי מוות מחצבת , 20 כל שעה .
המסע המוזר שלי הביא אותי לכמה מקומות מדהימים .
لكن ماذا نفعل به ؟
إنهم يتحدثون عن قوة الطبيعة ليقولوا لنا من نحن .
يجب علينا فعلا أن ندعوا من أجلها &quot; .
هنا ما قيل .
تعاونت مع العديد من الليبين داخل و خارج ليبيا للدعوة من أجل يوماً للغضب و لبدء ثورة ضد نظام القذافى الإستبدادى .
היום אני עומד לדבר על גילויים בלתי צפויים .
ثانيا ، أنهم بحاجة إلى كم هائل من الطاقة للعمل بسبب علاج البشرة مع الزجاج الذي يخلق الحرارة في الداخل ومن ثم تحتاج إلى الكثير من التبريد .
אז היא אומרת , &quot; הניחו את אצבעותיכם עם כל אור . &quot;
ואז נציע את אחד הניחוחות הנפלאים הללו .
רוצים להאכיל את העולם ?
هذا لأن ، في منتصف المنطقة هنا ، الناس في حالاتهم الأكثر نشاطا ، ومن هنا فانهم في حالاتهم الأكثر ضعفا .
שם זה החצי השמאלי , שהוא הצד של ההיגיון , וכאן זה החצי הימני , שהוא הצד האינטואיטיבי .
نحن على مشارف نهاية الثورة الصناعية الأولى -- الوقود الأحفوري الغير متجدد والصناعة التحويلية -- وبشكل مفاجئ ، تتوفر لدينا أنظمة غير مستدامة .
אבל אני מאט את מהלך הסרט פי 10 מיליארד כך שאפשר לראות את האור בתנועה .
נראה שלטכנולוגיה עצמה היה את מה שאלווין טופלר כינה ב @-@ 1970 : &quot; דחץ מצטבר &quot; .
אז מה קרה לאמה ?
إننا في مرحلة الإقلاع .
اللعبة تسمى بـ فولد إت .
هذه التغيرات قادمة .
למעשה , החיים שלהם תלויים בכך שיעשו את העבודה .
לזה אנחנו קוראים במעבדה שלנו , עיצוב מוחשי .
בואו לראות . כן , זה עבד .
هناك نفسية التجربة ، التي تعيش في الحاضر وتعرف الحاضر ، وقادرة على إعادة العيش في الماضي ، لكن في الأساس لديها فقط الحاضر .
أعتقد أننا نستطيع دعم هذا العالم بالطاقة التي في نفس الوقت لا تدمر هذا العالم .
الأن ، &quot; كونر &quot; لم يأتي البيت في يوم وأعلن &quot; هل تعلمين ، يا ، أن كل أمور روميو وجولييت كانت رائعة ، لكن لابد أنتقل لمرحلة أخرى حيث اعزلك وأعتدي عليك &quot; -- &quot; لذلك علي أن أخرجك من هذه الشقة اللتي يستطيع الجيران فيها أن يسمعونك تصرخين و خارج هذه المدينة التي لديك فيها أصحاب وأهل وزملاء عمل الذين يمكن أن يروا الرضوض &quot;
מאז , בזמן שעברו 40 שנה , ביליתי כ @-@ 3,000 שעות מתחת למים , ו @-@ 500 שעות מתוכן היו בצוללות .
لكن ماذا لو أردتم رؤية آثار الفرشاة ؟
وأننا لن نكون بشراً مكتملين التطور حتى نهتم بحقوق البشر والكرامة الإنسانية .
وهناك نماذج مجنونة من كل أنحاء العالم لكيفية ضبط الناس للنظام .
يجب أن نأخد أفضل أفكارناوأقوى توقعاتنا واختبارها . نحن بحاجة لتقييم مدى نجاحنا والاستعداد لأن نفشل ولأن نخطئ ، لنبدأ مرة أخرىبالدروس التي تعلمناها من أخطائنا .
علينا فعل المزيد لأولائك الذين تضرروا من تلك الجرائم ، ولا نكتفي بالأقل .
لقد قمت بتكليف شخص ما لإحصاء الكتب ذات العنوان &quot; السعادة &quot; التي نُشرت في الخمس سنوات الماضية وقد أعطاني حوالي 40 ، وهناك المزيد أكثر .
لقد أعطاها عرض العمل ذلك السبب لترك حبيبها الذي كانت تعيش معه .
وبالطبع لم يكن للسكان المحليين أدنى اهتمام بذلك لذلك وجب علينا أن ندفع لهم أجوراً حتى يأتوا و يعملوا وفعلا كانوا يأتون ... في بعض الأحيان . و كنا نستغرب لأمر السكان المحليين ، الذين لا يزرعون في مثل هذا الوادي الخصب .
אל תגידו לנו פשוט שאתם חוקרים כפסיסים , אלא שאתם חוקרים כפסיסים , מבנים דמויי @-@ שבכה של עצמותינו , כי חשוב להבין מהו אוסטאופורוזיס ולדעת לטפל בו .
למי שרוצה באמת לבחור , ניתנות 20 אופציות של קרנות , לא 300 קרנות או יותר .
אך אני מחזירה את עצמי לדברים שהם לימדו אותי על אינדיבידואליות , תקשורת ואהבה , ואני תופסת שאת הדברים האלה לא הייתי רוצה להחליף בנורמליות .
כשאתם באמת מסתכלים בסקרי דעת קהל לאורך זמן , אין כלל ראייה לכך .
מה הופך את הסיפור שלו לשונה ?
והיא תארה לי את הרגשות שהיא הרגישה כבת חמש שעומדת באותה נקודה .
מדוע כל כך חשוב לאתחל מחדש ? מה מייצג הצבע האדום ?
ארמסטרונג צייץ עלינו , ואז בדצמבר , המגזין טיים עשה לנו כבוד בתור אחת מ @-@ 50 ההמצאות של 2010 , שזה היה באמת נהדר .
ואפילו לומבורג השתנה
לא היו יומני הקריאה של התיכון , כי היינו מחמיצים את &quot; הקול והזעם &quot; , את &quot; גטסבי &quot; , &quot; וזרח השמש &quot; , מחמיצים את &quot; מדאם בובארי &quot; , &quot; אנה קרנינה &quot; ,
لهذا في المستقبل ، عندما تكون آلة تصوير الفيمتو هذه في آلة تصوير هاتفك قد تكون قادرا على الذهاب إلى سوق الخضار والتحقق مما إذا كانت الثمرة ناضجة دون لمسها فعليًا .
אז , עד כאן , כל הגיימרים בוורלד אוף וורקראפט ביחד השקיעו 5.93 מיליון שנים בפתרון הבעיות הווירטואליות של אזרות &apos; .
هل يقوم بالتقاط مواضيع الشجاعة والمثابرة والولاء ؟
وبالرغم انني انهيت دراستي ادركت انني لا يمكن ان اكتفي بتخصص القانون
ואני חייב לומר לכם , זה היה ממלא אנרגיה .
نحن نخسرهم
והיא הסתכלה עלי וענתה , &quot; חמש , ארבע , שלוש , שתיים .... &quot;
עכשיו אני חושבת על עצמי בגיל 8 , אני מודה , אבל אני גם חושבת על הסיפור ששמעתי בחדשות .
אני רוצה להציג לפניכם סוג חדש של צילום , פמטו @-@ צילום , טכניקה צילום חדשה , שהיא כל כך מהירה שניתן ליצור סרטים בהילוך איטי של אור בתנועה .
בעתיד , כאשר מצלמת @-@ פמטו נמצאת בתוך המצלמה של הטלפון הסלולארי , נוכל ללכת לסופרמרקט ולבדוק האם פרי כלשהו בשל ללא צורך לגעת בו .
وهذه الصورة من بين الصور التي التقطناها فيما نسميه بتكنولوجيا الغيغابكسل .
شكرا جزيلا .
ואחרי חודשים מספר הבנתי שהוא שונה .
אולם היה שוני אחד מעניין בין המוחות של אלופי תחרויות הזכרון ובין משתתפי קבוצת הבקרה
כמו כולם , גם אני חובשת פנס זול ומהבהב הקשור לראשי ברצועה אלסטית ומרופטת , ואני בקושי רואה את ענפי העצים החלקלקים שתומכים בקירות הבור הזה , שריבועו מטר @-@ על @-@ מטר ושעומקו מאות מטרים באדמה .
היום אני רוצה לדבר על אחת מבעיות הבחירה הגדולות ביותר הקיימות כיום , והיא בעיית עומס הבחירה .
ظل يشير الى هنا .
لا أستطيع أن أعطي كل البشر علامات رسوب ، رغم أنّني أرغب في ذلك .
الفكرة خلف قصر الذاكرة هو خلق هذا الصرح الخيالي في مخيلتك وملئه بصور الأشياء التي تود تذكرها وكلما كانت الصورة أكثر جنونا وغرابة وتسلية وقرف وذات رائحة كريهة كلما كان احتمال نسيانها أقل
אבולוציה מעדיפה את היצורים שמותאמים בצורה הטובה ביותר לסביבתם .
אז התחלתי לצרוח בהתרגשות , &quot; סוף סוף אני אקבל תפקיד בהצגה !
وهو موضوع ليوم آخر
وإذا كنت طبيباً ، فبإمكانك عمل أشياء جيدة ، ولكن إذا كنت طبيباً متعاطفاً فستقوم بعمل أشياء أفضل .
لم تتغير الحياة لعدة قرون
מסתבר שמה שזה באמת אומר &quot; אנחנו לא רוצים שום עסק עם הסרט שלך . &quot;
لا , فقد توقفت عن حب هذه السمكة لانني &quot; أُقسم &quot; بعد تلك المحادثة بدأت أشعر بطعم الدجاج في تلك السمكة .
ثم قالت : &quot; ولكن أريدك أن تعدني بثلاثة أشياء ، بريان . &quot;
שמעל 500 מתנדבים ברחבי העולם עזרו לנו להחזיר מאות תצלומים ל @-@ 90 משפחות , כשהם משוקמים ומתוקנים לגמרי .
המחנאים שהתעצלו לקחת איתם את מה שהביאו , מי הם חשבו שינקה אחריהם ?
אז אין לנו התקציבים שיש למותגים אחרים .
כישורים מיוחדים וכישורי סיוע , והשילוב מוביל להצלחה .
وأظن ان هذا هو سبب أن الأسود قليلون في منتزه نيروبي الوطني .
ברונוגיוסאני : תודה לכם . תודה .
( تصفيق خفيف ) حسنا , هل هناك اي شخص جاهز لمجاراة عرضه
זה נקרא &quot; הענן &quot; .
נוסף על כך מנורו סובל משחפת , אבל עדיין כופים עליו לעבוד מידי יום ביומו בתוך פיר המכרה .
وبالتالي لا تفقد الحيوانات الوافرة .
אז הצלחנו לקשר את ראש הטיל הדיגיטלי הקטן עם שליטה על הרוטור .
אבל היום אדבר עלי ועל הטלפון הנייד שלי , וכיצד הוא שינה את חיי .
إذا لم نفعل , إذا إستمرينا نتصرف بنفس الطريقة مثلما نفعل , فإننا مذنبون في شيئ لا أعتقد إننا نريد أن نكون مذنبون فيه , إستعمار عبر التكنلوجيا المتقدمة .
شخص .
אז מחממים את הפלדה , ממיסים את הביטומן , והביטומן זורם לתוך המיקרו @-@ סדקים האלה , והאבנים שוב מותקנות על פני השטח .
אז מערכת העצבים הזו , העובדה שהם בנו מבני מידע מיוחדים אלה האיצה מאוד את כל תהליך האבולוציה .
قبل ثلاثة او اربعة اعوام , تلقيت اتصالا في منتصف الليل من المعلمة , السيدة بوستين التي قالت , &quot; اريد مقابلتك .
יש לנו את ההזדמנות להתחיל ולחפש אחרי סמנים ביולוגיים מוקדמים למחלה לפני שנהיה מאוחר מדי .
الان وبينما اتحدث عن هذه المشكلة سوف اطرح عليكم بعض الاسئلة وسوف اكون راغبة في معرفة اجاباتكم .
דמיינו שיש לנו מכונה ,
نقودك من الممكن أن تسرقين ، من الممكن أن تُجبرين على ترك وطنك في الحرب
כי אנחנו לפחות האכלנו את היפופוטמים .
وكان حينها متجهاً الى الباب , كان مازال يشير الى حلقه .
וישנה גם הסכנה .
כי היום , סוכנויות וחברות במדינה רוצות לשמור כמה שיותר מידע עלינו , במקוון ושלא במקוון .
وذلك القانون يقضي بأن تحتفظ جميع شركات الهاتف في أوروبا وجميع شركات مزودي خدمة الإنترنت عبر أوروبا ، عليها أن تحتفظ ببياناتٍ متعددة عن المستخدمين .
ואני דחפתי חזרה .
ووو !
אז זוהי מין קריאת הקרב שלנו .
وقلت في نفسي &quot; واو .. هذا امر يجب ان يحتضنه .. الفن السينمائي &quot;
يمكن أن نقف معهم في نفس الخطّ .
وهكذا كما ترون .. دمجت هذين الشغفين
סטודנטים יכולים להשתמש במכשיר זה כדי ללמוד תפיסות מורכבות כמו תנועות כוכבי @-@ לכת , פיזיקה , ושלא כמו מסכי מחשב או ספרי לימוד , כאן זו התנסות ממשית ומוחשית שניתן לגעת בה ולחוש אותה , וזה מאוד חזק .
אנשים אחרים יעשו זאת עבורך , אל תעשה זאת לעצמך , אל תהמר כנגד עצמך . וקח סיכונים &quot; .
אם האף פסק בכך , קברו אותם .
יש הרבה סיפורים על למה עשינו את זה .
الشخص .
اي نوع من الافكار هي ان نفكر بمنح كل عائلة الخيار بين عدد من المدن التي تتنافس لاجتذاب السكان الجدد ؟
אני יודע שאנחנו יכולים , וכמה שזה קשור אלי , זה משהו שהעולם זקוק לו עכשיו .
יש לי חברים שהם בטוחים מאוד שביכולתם לעשות דברים מסוימים . אבל ידעתי שהם מגזימים ביכולות שלהם .
לאחר שסיימו לחקור אותי , פקיד אחד אמר לחברו , &quot; זה היה דיווח מזויף . היא לא צפון קוריאנית . &quot;
لقد قلبت رأساً على عقب
ماذا تختار لو كان بامكانك الحصول على واحدة فقط
فروع الأشجار الغاطسة في بحيرة فولتا غالباً ما تُمسك بشباك الصيد ، والأطفال المنهكون والخائفون يُرمى بهم في الماء لفك الخيوط .
وهذا بالضبط الذي حصل في حالة ديجينوتار
وينتقل اصبعي عندما أقوم بادارتها .
עליהם לדון באג &apos; נדה זו של ההמצאות ותהיו המומים מהרמה הנמוכה עד כדי גיחוך של ההוצאות על הגישות היצירתיות הללו
ك . أ : نشر بير فاسكويز هذا الفيديو في السنة الماضية والذي صوره خارج بيته في منتزه يوسمايت الوطني .
ولذا فإنني وجدت شركة تدعى أولسون زلتمان في بتسبرغ .
ترعرعت و أنا أشاهد ووبي غولدبرغ ، وروزان بار وإلين ، وكانت هذه النساء تتقاسم شيئا مشتركا واحدا : كنّ ممثلات كوميديات .
ألا نريد أن نفتح لهم أبوابا بدلا من ذلك ؟
עליכם להילחם על כך מידי יום ביומו .
אנחנו יודעים שלעשר השנים הראשונות של הקריירה יש השפעה אקספוננציאלית על כמה כסף אתם עומדים להרוויח .
لاحقا علمت انه تقريبا في نفس الوقت , جافير و اوكتافو كانا يفكران في تحدي الاصلاح في الهندوراس
القصة ممتعة في هذه النقطة .
وكنت مقيما في مستشفى تعليمي هنا في تورونتو عندما أتت السيدة دراكر إلى قسم الطوارئ في المستشفى التي كنت اعمل بها .
وهي قادرة على ذلك لانها تتبع .. الخط المتقطع .. للطريق السريع
والذي سرعان ما تدركه -- أو ما بدأت بأدراكه-- عندما تبدأ بالحوار مع هذه الشركات فان فكرة فهم العلامة التجارية الخاصة بك هي مشكلة عالمية .
و لا ارغب بوجود نصوص و شخصيات تحث ابني على الذهاب وحده لمحاربة الشر كما في افلام البطل الواحد و ارغب بنصوص و شخصيات تحث ابني على ان يدرك ان وظيفته الاساسية هو ان يكون عضوا في فريق و يتعاون مع الاخرين و ربما تشاء الصدف ان يكون في فريق قائده انثى و عليه ان يساعد رفاقه من حوله لكي يتقدموا الى الامام ويغدو اشخاصا افضل ، تماما مثل ما حدث في فيلم &quot; ساحرة أوز &quot; .
حاولت النظر فيها وإخباركم كيف تشتغل .
إذن فهذا عظيم . هنا يلتقي ما هو رقمي بما هو مادي .
החשש הגדול ביותר היה מפני שודדי @-@ ים , אונס ומוות .
זאת העבודה שנצבת לפנינו .
لم يرد اللعب مثل باقي الاطفال . وحقيقة لم يبدو مهتم بي اطلاقا .
דיפתריה , אדמת , פוליו ...
המטרה היא שיהיה יותר אמון .
טמפט יהיה נוכח בתצוגה , שזה די מדהים .
ובכל פעם שזה התחלק , הם נחלקו באופן שהוא לחלוקה לא שווה של הכימיקלים שבתוכן .
ואז מישהו התלונן .
אלא שהוא מחפש דברים שאשתו עושה מבלי משים , ללא כוונה .
لكن ما افرح فؤادي وقوى روحي هو انه ومع انه هذا هو الواقع وبالرغم من انهم لا ينظر اليهم كمألوفين فانه يعني شيئ واحد فقط انهم استثنائيون متوحدون واستثنائيون .
כי מוסיקה מאפשרת לו לקחת את מחשבותיו ואת הדלוזיות שלו , ולהפוך אותם דרך הדמיון והיצירתיות שלו למציאות .
מה שאנחנו עושים , אנו הופכים להיות חברים שלהם ומגלים מה אדם מסויים רוצה לעשות .
والحديقة كانت جميلة .
בדור זה של הסחות דעת גוברות , זה חשוב מאי פעם למצוא דרכים לשמר את זווית הראייה ולזכור שהחיים קצרים ועדינים .
وكان كل ما يجول بخاطري هو أن هذا لا يصدق
אנשים שעברו את גיל 40 , לא להיכנס לפאניקה .
האכלת גרעינים לבע &quot; ח צמחוניים , שימוש בקוטלי מזיקים לגידול יחיד , כימיקלים לאדמה , תרנגולות לדגים , וחקלאות עסקית לכל אורך הדרך ששאלה בפשטות , &quot; אם אנחנו מאכילים יותר אנשים בזול , כמה גרוע זה יכול להיות ? &quot;
أحد التفاعلات في الكتاب هي أنك تُبعث في رحلة الاكتشاف هذه أين تحتاج للخروج ، وأخذ كاميرتك في الآيباد وتجمع صورا لأجسام طبيعية مختلفة .
لقد طلب من اوكتافيو ان يكون مدير فريق العمل .
في جنوب أفريقيا ، فهم الناس أنه لا يمكنهم مواجهة التمييز من دون الإلتزام بالإعتراف بالحقيقة والمصالحة .
شكرا لكم .
היו רמיקסים
فقالوا لهم فقط بأن طلاب الألف هم طلاب الجيم وكانت طريقة تعاملهم معهم غلى هذا الأساس
והוא בעצם אומר את זה ככה .
لذا كنت مغرماً بهذا جدا .. وكنت دوما أرغب بالقيام بالمزيد
وتعلمت مجموعة كبيرة من الأشياء المثيرة فعلاً
للنسور أيضا دلالة تاريخية كبيرة جدا .
למעשה , יצירת רעיונות החלה בשנת 1984 לפני הספירה בעיר ה &quot; אבודה לא לעוד הרבה זמן &quot; שנמצאה מלמעלה .
והסרטון הזה עלה למעשה עוד בינואר .
אם ניתפס , ראשית אחותי ואני , ואחר היא וסבתי , כולנו נשתה את הרעל .
חייתי בשני עולמות מקבילים .
עכשיו זו אחת מהתוכניות שלי . זה מה שאני רוצה לעשות .
لابأس .. حان دوري بعده ..
תודה .
أستطيع أن أخطو خطوة الى الوراء ، نحو قسم معين .
הבה נבדוק מדוע הם משתלבים כה טוב , הרומן והקנאה , הקנאה ופרוסט .
يمكنك العودة إلى غرفتك واجراء هذه التجربة بعد كلامي هذا .
ולמען האמת , המגבלה האמיתית והעקבית מולה נאלצתי להתמודד היתה מציאות העולם סביב , שחושב שניתן לתאר אותי רק על פי ההגדרות הללו .
٥٦ ٪ من جرائم الإغتصاب لا يتم حلها .
ואם אתם תוהים על הקפיצות האחרות הן גם היו ימי שישי .
הם הכירו במושג של דם כחול .
في الولايات المتحدة , قدّر معهد الطب عدد 100,000 .
תודה לכם .
لم تُوجد التقنيات لفعل ذلك .
ואני באמת חושב שהדבר החשוב ביותר מזה הוא שהפסקנו להקשיב לחולים .
בעיר בה נולדתי , מוגדישו , 70 אחוז מהצעירים סובלים מאבטלה .
מקס ליטל : כן . כן . אז מה שיקרה זה שבזמן השיחה אתה צריך לציין האם יש לך את המחלה או לא , אתה מבין . טום : נכון .
إنه تقدم مهم ، لكنه مثل المفاعل السريع ، والكثير من البلدان قد بنته ، لذا فأن أي دولة قد بنت مفاعل سريع ، هي مرشحة أن تكون من أوائل الذين يبنوه .
الآن كيف استطاع أن يبحث عن المساعدة بهذه الطريقة الفريدة ؟
يُمكن أن أُعرّضم لوضع أسوأ من الوضع الذي يعيشونه الآن .
ذهبنا إلى سان باولو حيث منع الإعلان في الهواء الطلق .
لهذا السبب ، فإنني أرى أهمية أكثر لإلقاء النظرة على العمارة والهنذسة وإيجاد حلول بسيطة ولكن بأسعار معقولة حلول يمكن أن تعزز العلاقة بين المجتمع والبيئة والتي تهدف إلى ربط الطبيعة والناس .
إذن ماذا يعني هذا ، عندما ننظر للوراء إلى الذي حدث في التطور وعندما نفكر مجدداً في موقع البشرية في التطور ، وبالتحديد عندما ننظر للأمام إلى المرحلة التالية ، يمكنني القول بأن هنالك عدداً من الاحتمالات .
كما ترون صورة هذا المكان و يدعى سيركو ماسيمو ( السيرك الكبير ) حيث ، منذ زمن ألامبراطوية الرومانية ، يذهب الناس هناك للأحتفال -- لعمل حفلة كبيرة ، وتستطيعون رؤية ساعة الذروة في نهاية هذا اليوم .
אז זה ממש עניין אותי , והתחלנו לעבוד על זה כמעט סביב השעון , כי חשבתי , טוב , אנחנו לא יודעים מה היא המטרה של הוירוס .
يطلبون مني أن أقول : &quot; لا ، أخبرهم بأننا كَبُرنا تحت وطأة الإرهاب . &quot;
למה , לפני 35 שנה , לחצות בטיסה את האוקיינוס האטלנטי ?
لأربعة عقود قام نظام القذافى الاستبدادي بتدمير البنية التحتية إلى جانب الثقافة و النسيج الأخلاقى للمجتمع الليبى .
הכלי שאני משתמש בו כאן הוא ניסוי קטן .
الآن نتحدث عن حروب الماء .
ויצרתי אחד כזה .
ואפילו בעודו יוצא דרך הדלת , הוא עדיין הצביע על גרונו .
طلب مني ان احضر الى تيجوسجالبا والحديث مرة اخرى في الرابع والخامس من يناير .
بعد أن إتهمني أحدهم بأنني من كوريا الشمالية لذا إختبروا قدراتي في اللغة الصينية وسألوني أطناناً من الأسئلة
כי בסופו של דבר , האנושיות שלו תלויה באנושיות של כולם .
هناك الكثير من الأمور الأخرى هنا ، لكن ليس لدي وقت كاف .
وإن كنتم تتساءلون عن تلك التموجات الأخرى ، فهي ايضاً أيام جمعة .
كان نهر النيل يتدفق تماما إلى جوار مدينة إيتجتاوي ، وبتحوله وتغيره وتحركه مع مرور الوقت نحو الشرق ، غطى المدينة من فوق .
وكانت تجربة مذهلة .
المتجر الذي أشتري منه جواربي يقول أنّه مستعد لاستعادتها ، و لا يطرحون عليك أيّ أسئلة .
זאת היא .
אני אמרתי , &quot; דון , מה כ &quot; כ בר @-@ קיימא בכך שמאכילים דגים בעוף ? &quot;
ورغماً عن أنها تبدو بسيطة للغاية ، إلا انها صعبة للغاية ، لأنها تجبر الناس على التعاون بسرعة جداً .
באפשרויות של לחבר ביחד קסם , כדור הארץ וטכנולוגיה , יש מגוון אפשרויות .
הם זקוקים לנסיון ולחניכה על מנת לפתח ולהשיק את העסקים שלהם .
אבל כה רבים זכו לעזרה במרוצת השנים ,
وعدت وقرأت مجموعة كاملة من أطروحات الذاكرة أطروحات كتبت قبل أكثر من 2000 سنة مضت باللاتينية وبالعصور القديمة وبعدها في العصور الوسطى
هذه محاكاة لخليج تشيسبايك .
علينا ان نواجه عواقب هذا في المستقبل والافضل ان نبدأ بالاستعداد الآن
תודה לכם .
נתנו את האתגר פעם נוספת לאותם סטודנטים .
كنت على متن طائرة 747 وسحب هذه البطاقة وقال : &quot; آه انظر ، انظر إلى هذا .
ואף כי הסרט לא הניב רווחים , בקושי החזיר את ההשקעה , עליי לומר , הייתי עד למשהו מדהים , והוא שהקהל , הקהל הגלובלי , היה מהופנט ע &quot; י הדבר הזה שנראה כמו קסם .
والمال في العوالم الإفتراضية . ويقول ، &quot; نحن نشهد ما لا يمكن تعريفه إلى العالم الإفتراضي . &quot;
מתברר , שכיוון שאנו מקליטים במהירות הקרובה למהירות האור , מתקבלים אפקטים מוזרים , איינשטיין היה מת לראות את התמונה הזו . הסדר שבו האירועים קורים בעולם נראים לפעמים במצלמה בסדר הפוך , ועל ידי ביצוע תיקונים בעיוותי הזמן @-@ חלל ,
لكن يدينا الاثنتين لا تزالان خارج الشاشة .
إنهم مجموعة من المواطنين المهتمين كتبوا بتفصيل تقريرا من 325 صفحة كإجابة على طلب SEC للتعليق على مسودة قانون الإصلاح المالي .
كلّنا مواطنون صالحون للشبكات الاجتماعية ، حيث العملة المتداولة هي الغيرة ، أليس كذلك ؟
לפני שנים רבות , צץ אצלי רעיון כזה : מדוע אין אנו , פעם אחת , במקום לבוא לקהילה ולומר להם מה לעשות , למה לא , פעם אחת , להאזין להם ? אך לא במפגשים קהילתיים .
עדיין איני יודע מה אתם חושבים עליי , אבל אני חי עם זה בשלום .
אנו אנשי המערב היננו אימפריאליסטים , קולוניאליסטים ומיסיונרים ויש רק שתי דרכים בהן אנו מתמודדים עם אנשים : או שאנו מתנשאים עליהם , או שאנחנו כמו אבא שלהם .
ومن هنا كان علي ان أعي بديهية تنص على ان كل العناصر المحيطة في &quot; المصعد &quot; هي في الحقيقة عناصر تابعة ل &quot; ميكانيكا الكم &quot; وقد حشرت في حيز ضيق جداً
في مناطق المجتمعات المتمدنة في هذه البلاد -- لوس أنجلس ، فيلادلفيا ، بالتيمور ، واشنطن -- من ٥٠ إلى ٦٠ بالمائة من الشباب من الأعراق الملونة في السجن أو الحجز أو تحت الإفراج المشروط .
سيداتي وسادتي ما يعطيني ثقة كبيرة بالمستقبل بأننا الآن أكثر قوة كأفراد لمواجهة التحديات العظمى لهذا الكوكب .
הייתי רוצה לדבר אתכם על הסיבה שבגללה הרבה פרוייקטים של בריאות מקוונת נכשלים .
وإن لم يكن في محله , يال الابداع الهائل ، أليس كذلك ؟
הנכים הם הקבוצה הגדולה ביותר -- כן , תמחאו כפיים אנשים , קדימה .
התקנתי את זה בבית שלי לפני שנתיים , ומאז לא היו לנו שום בעיות עם אריות .
והשאלה היא , למה אנשים מקבלים את זה ?
זו אחת התקופות הטובות ביותר שהיו על פני כדה &quot; א לפי כל מדד שתבחרו : בריאות , עושר , ניידות , הזדמנויות , ירידה בשכיחות מחלות .
האם אתם זוכרים כאשר קארל סאגאן הפנה את החללית וויאג &apos; ר בחזרה לכיוון כדור הארץ , ב @-@ 1990 , אחרי שהיא חלפה על פני שבתאי ?
عندما ذهب تشارلز داروين في رحلة عبر الأطلسي سنة 1832 على متن البيغل ، رآى طائر البغاث ، فقال : &quot; هذه طيور مقززة ذات رؤوس قرمزية صلعاء ، شكّلت لتعربد في العفن &quot; . لا يمكنك أن تتقبل إهانة كهذه ، ومن تشارلز داروين أيضا . لكنه غير رأيه عندما عاد ، وسأخبركم لماذا .
وكانت المشكلة الوحيدة انني كنت أقطن في قرية صغيرة في كندا تبعد 600 ميلا عن أقرب محيط
هو فلم يتوقعون له جائزة أوسكار , أليس كذلك ؟ ارباحه مميزة جداً في شباك التذاكر ، و هو مثال جيدةعن نوعية الأفلام عالية الجودة التي تنتجها هوليوود .
وقد كانت تجربة رائعة جدا حتماً
ועם הסרט &quot; מצולות &quot; , שילבתי את אהבתי למעמקי הים וצלילה , עם עשיית סרטים .
فنحن نتجه للعيش في عقود استثنائية في المستقبل القريب .
ولا حتى الحقيقة التى سوف تحررهم .
ואם אני רוצה לקחת צעד אחורה אני יכול להביט בהכל , אני יכול לבחון את כל ההסטוריה אולי לפי הסטוריית החיפוש שלי . כאן עשיתי חיפוש קצת משוחד , חיפשתי את Bing , וכאן את מעבדת Pivot .
שוב , תחושת @-@ בטן .
אבל עכשיו אין צורך לדאוג בקשר לזה .
وهذا يعني بدون ترخيص ، هذا يعني مصادر مفتوحة ، هذا يعني توليدية .
شكراً لكم
نعم ، أنهم إلى حد كبير يعدلون جميع الصور ، ولكن هذا فقط عنصر صغير لما يحدث .
הבחור הזה היה גיבור , ג &apos; ונס סאלק .
איזה דג .
ومن خلال برمجة الجسم رقميا ، نقوم بتحرير الجسم من القيود الزمنية والمكانية ، ما يعني أنه الآن ، الحركات البشرية يمكن تسجيلها وإعادة تشغيلها وتركها بشكل دائم في العالم المادي .
لكن الشيء الذي يبقى دائـــــما معك ما هو موجود هنا فإذا كنا مضطرين لبيع دمنا حتى ندفع رسوم المدرسه فسنفعل
מה מגדיר סיפור ?
ودخلت فيها بعمق
למדתי רבות על מדע . אך , למדתי רבות גם על מנהיגות .
ואני מציין את זה כי אני חושב שזהות היא מאוד חשובה .
שמו היה ד &quot; ר פיציטילו . אמריקאי ממוצא איטלקי , ששמו , כך מסתבר , היה מסורבל מדי עבור אמריקאים לבטא , לכן הוא בחר בד &quot; ר פ .
حيث وصلت إلى أكثر الصور سخونة أو غرابة حديثاً من ذلك كان العام الماضي العدّاء الجنوب أفريقي , كاستر سيمينا , كان جنسها يدعو للتساؤل في دورة الألعاب الدولية في برلين .
على مدى فترة وجيزة قمت بالاهتمام بتأثير الدواء الوهمي , والذي يبدو على أنه من الغريب بالنسبة لساحر الاهتمام بشيء كهذا , الا اذا نظرتم لذلك بالمفاهيم التي أنظر اليها أنا , والتي هي : &quot; شيء وهمي يقوم شخص ما بتصديقه لدرجة يصبح بالنسبة لذلك الشخص شيء حقيقي . &quot;
شعرت أنني قد علقت تحت الماء ، وشخص ما وصلت إستطاع أن ينقذني قبل الوصول الى القاع وسحب رأسي حتى أتمكن من التنفس . &quot;
ובכן נכנסתי את אולם בית המשפט .
כשהייתי בת 7 , ראיתי לראשונה בחיי הוצאה פומבית להורג ,
حرمان كامل من الاخطاء .
و تزوجت برجل قد اختارته بوعي .
הוא צעד כל הזמן הלוך ושוב .
الان الذي سوف اقوم بعمله هو اعادة ترتيب ظهور تلك القرارات
هل كنت لأصبح ارهابيّا ؟
الادعاء أوّلا : لماذا يعتقد النّاس أنّ الثقة قد قلّت ؟
זהו נהר אמרוק , שמהווה חלק מהגבול בין צפון קוריאה לסין .
כיצד ניתן להיכנס ולבוא במגע עם המידע הדיגיטלי תוך ניצול המיומנות המלאה של ידינו ?
وكلاهما دقيق على حد السواء . حسناً ، ولكن بالإضافة إلى ذلك الاختبارات المستندة إلى صوت لاتحتاج إلى خبرة .
وسيتمكن الناس من بيوتهم ، لقياس ضغط دمهم ، و إرساله إلى الطبيب ومشاركته في نهاية المطاف مع الآخرين ، على سبيل المثال ، لأكثر من مائة دولار .
في غرب إفريقيا ، هناك تجارة مروعة للنسور الميتة التي تستخدم في السحر وتجارة الأصنام .
والإبتكار الذي شدني في هذا القطاع منذ زمن قليل مضى ، فالفكرة إذاً هي أن بعض الأفكار الجيدة محيطة بالموضوع ليست سبب كل هذا الإندهاش .
كبرت في فترة من الزمن كانت في الكونفوشيوسية هي المعيار والموظف المحلي , كان هو الشخص المهم .
هذا هو المعيار الوحيد للنجاة والنجاح .
وكما يمكنكم التخيل فإن البلدة قد دمرت .
يصل عمق المناجم إلى 300 قدم ، وهم يحملون خارجاً أكياس ثقيلة من الحجر التي سيتم نقلها لاحقاً إلى منطقة أخرى ، حيث سيتم سحق الحجر كي يتمكنوا من استخراج الذهب .
ונוכחתי שבגלל שלא היו משחקי מחשב והרוויה הזו של סרטי אנימציה ממוחשבת וכל התמונות בנוף התקשורתי , הייתי חייב ליצור את התמונות האלה בראשי .
الأمر صعب . إنّ الحكم و ردّة الفعل البسيطة و المواقف ليست كافية في هذه الحالات .
فماذا حدث ؟ خلال أربعين سنة ، في عام 1900 ، كان يوجد في الولايات المتحدة الأمريكية 1,001 شركة لتصنيع السيارات -- 1,001 .
أنا بصدد عرض موقع جريدة نيويورك تايمز على شبكة الانترنت .
אבל אתה זה שצריך לתחזק אותה .
אז כשאני אשאל אתכם שאלה , מכיוון שאני עיוורת , רק תרימו את היד אם אתם רוצים לשרוף כמה קלוריות .
وكنت اراهن انني سأكون قادرة على ان اجد كل شيء ارغب في ارتداءه ما ان اصل الى &quot; بالم سبرينغ &quot;
في الواقع ، طالبي ثانسيس ، علي أن أذكره نظراً لأنه قام بعمل رائع والآن قد أثبت أنه يعمل عبر شبكة الهاتف المحمول كذلك مما يتيح لهذا المشروع ، الحصول على دقة 99 في المئة .
إن مشروع الجينوم البشري بدأ في 1990 ، واستغرق 13 سنة .
ولكنك لا تحتاجها لكي تصف الاجسام الكبير .. والاشياء التي تحيط بنا
وحتماً لا توجد في تلك المنطقة .. العديد من الاهداف
بدت التكنولوجيا في حد ذاتها مسيطرة ما هو ألفين توفلر في عام 1970 الذي يدعى &quot; الدفعةِ التعجيليةِ &quot;
התמונות האלו מדהימות מפני שהמעבר הזה מהיר מאד .
و واقعية ذلك التعبير عن المشاعر سيصل إلى الجميع حتماً ويحركهم .. ويُلهمهم ويوحدهم
עכשיו , מה שאפשר לעשות עם מטופל A , ואנו למעשה ביצענו ניסויים קליניים , וזה נעשה , וזה עובד , אפשר להאריך את הקולונוסקופיה של מטופל A על ידי השארה של הצינור מבלי תזוזה .
כאשר חיממנו אותה , והדלקנו את האורות והסתכלנו פנימה , ראינו שפיסת המתכת עדיין נשארה שלמה .
ובעקרון אפשר לראות את זה , כעריצות של האני הזוכר , ואפשר לדמיין את האני הזוכר גורר את האני החווה דרך חוויות שהאני החווה לא צריך .
وقد غدت اليوم , أكبر وواحدة من أهم المحميات الخاصة في كل أوروبا &quot;
ועם זאת אני חוששת מתחושת הפריבילגיה , מקלות החיים , מתחושת ההשתייכות .
זה משהו באמצע , ואנחנו חושבים שזה משנה את הדרך שבה אפשר להשתמש במידע .
הוא אמר : &quot; מר סטיבנסון , זה אתה כתבת את הבקשה המשוגעת הזו ? &quot;
وفي الصباح التالي ، استيقظت وفكرت ، هل كنت أحلم بتلك المرافعة المجنونة ، أم أنني كتبتها بالفعل ؟
أريد أن أزرع حول عمارة سكنية بأكملها ، ليتشارك سكانها في طعامهم .
أرى أن الأمريكان يجدون ضعف في التغييرات
لدي بكالوريوس في اللغة الانجليزية من كلية هارفارد . ماجستير في ادارة الاعمال في مجال التسويق من كلية &quot; وارتون &quot; للأعمال
תמונה זו היא התמונה הראשונה שאי @-@ פעם צילמתי , וזו גם הפעם הראשונה שלבשתי ביקיני , אפילו לא היה לי עדיין מחזור חודשי .
זה איננו סיפור גמור ,
قضيت معظم مهنتي أعمل لدي شركات من أفضل 500 شركة أمريكية تتضمن &quot; جونسون اند جونسون &quot; ، &quot; ليو برينت &quot; و &quot; الواشنطون بوست &quot;
אם אתם חושבים שאתם נראים טוב במשהו , אתם בהחלט כך .
أول مشروع أود أن أشاركه معكم هو من المشاريع الأولى المنجزة في مختبرنا .
יש לו גם חסרונות , כמובן , והחיסרון של כביש זה הוא שיכולה להתרחש התרופפות .
هذا يحدث لنا اليوم
بعض الناس يخبرونني .. انني أبدو عبثية في انتقاء ملابسي وانني اذكرهم بالاطفال في السابعة من عمرهم
إذا فالخطوة الأولى هي إلهام الشّبان و في تلك الغرفة ، كان لحضور محمد تأثير عميق في الشبان الحاضرين .
فهي مُكلفة ومليئة بالكيمياويات والمعدات الصناعية ولاتنتج على الإطلاق طعاما طعمه جيد
ובגלל שהממשל בסופו של דבר לוקח את כוחו מאיתנו -- זיכרו &quot; אנחנו האנשים ? &quot; -- איך שאנחנו חושבים על זה ישפיע על איך שהשינוי הזה יקרה .
אבל אתם יודעים ?
והפכנו למשפחה , במהלך תקופה של ארבע שנים וחצי .
انها استعارة أعيد إستخدامها لأغراض متعددة عدة مرات ، في كل حال ، يجعل الكل أكبر من مجموع الأجزاء مع البيانات .
האם אתה אמין , יציב , מוכר וידוע , בטוח , מוגן , קדוש , מהורהר או חכם כמו הדלאי לאמה או יודה מ &quot; מלחמת הכוכבים &quot; ?
לחלל הבניין יש מבנה מקשר שמצל על עצמו עם שלושה סוגים שונים של דירות ומאפשר לאור לחדור לקומת הקרקע גם בשכונה צפופה . בחצרות מיקמנו מגוון מתקנים כמו חדרי כושר וגני ילדים ולידם , מבנים מסחריים שמושכים את הפעילות אל קומת הקרקע .
اريد منكم ان تشاهدوا &quot; فوكو &quot; انها انثى يافعة انها تلعب بواسطة الماء
من فضلكم , لا تقولوا لي إنه ليس هناك مضاعفات لهذه الأشياء .
בזמנים בהם נראה הכי פחות מתאים לשחק , יתכן שאלה הזמנים בהם הכי דחוף לשחק .
وبإمكانكم أيضاً رؤية كيفية انتقالي من فرانكفورت بالقطار إلى كولون ، وكم مرةٍ أقوم بإجراء اتصال أثناء ذلك .
הן מכהות את השתן , לא הרבה מעבר לכך .
إذا كان شكل النار يبدو كامرأة لها ذراعان بكلا الجانبين ، كما لو أنها تصرخ باهتياج قائلة ، &quot; النجدة ! أنا أحترق ! &quot; يعود أصل هذا الرمز في الواقع إلى شكل اللهب ، ولكنني أحب التفكير فيه بتلك الطريقة ، يمكنكم اختيار ما يناسبكم .
הנה יצרן רכב גרמני שנותן לכם הזדמנות לייצר בהזמנה אישית את הרכב שלכם .
המדינה היחידה בעולם .
لا نحب الحديث عن تاريخنا .
&quot; שיתוף בידע היא השליחות הגדולה מכולן .
כשהאיש הזה ראה אותי , הוא ניגש אליי ואמר : &quot; מי אתה ? &quot;
וביום סגריר אחד נבקעו העננים והשמש החלה להאיר , וחשבתי לעצמי , אולי אצליח להרגיש יותר טוב .
ولكن ان استطعنا .. ان نضع فيروس يهاجم نظام ويندوز على جهاز اللابتوب الذي يستخدمه مهندسو ذلك الجهاز لضبط ذلك الجهاز فسنستطيع اختراقه
وكان هو في الحقيقة المرفه والمسلي المستأجر لأنه في ذلك الحين إذا أردت أن تقيم حفلة ممتعة حقاً فإنك لا تقوم بجلب الدي جي ولكنك تقوم باستئجار شاعر
في كاتماندو ، رافقنني نساء كُنّ في السابق من رقيق الجنس .
وها أنا اليوم .
حسنا ، مثال آخر سريعاً لطريقة يمكنكم أن تكونوا فى حالة خنوثة .
ثم أرادوا قتلها لأنها لم تكن جيدة للأكل .
لماذا مجتمعنا لا يزال يهيمنان عليه الإنقسام و السيطرة من سياسيات الأنانية والهيمنة من الرجال والنساء علي حد سواء
וזאת שאלה קלה מאוד .
لكن اليوم , بالاضافة الى ذلك
אנו אפילו לא יודעים מי הם האנשים הכי פיקחים בקהילה , כי הם לא באים למפגשים ציבוריים .
نعلم بأننا مستغلين ، كبشر ، لنعمل عمل شاق ذا معنى .
אלו מטופלים אמיתיים העוברים טיפול כואב .
تخيلوا أن هذه البكسلات بأمكانها الطيران .
אני מאמין שכאשר אתה דוחק אנשים הרחק מכך , אתה דוחק אותם יותר לכיוון כישלון .
ככה דברים הופכים לבלתי @-@ נשכחים
ولا يمكنكم تخيل روعة دوار الشمس وأثره على الناس .
أخذتني إلى الخارج وقالت : &quot; بريان ، سأخبرك بشيء ، ولكن لاتخبر أحداً بما سأقوله لك . &quot;
الآن وفقط للذهاب عميقا ، يمكن فعلا الوصول إلى الشقوق .
إذ نصت الدراسة ان واحدة من بين كل خمسة نساء في أمريكا يقلن أنهن قد تعرضن لاعتداء جنسي في مرحلة ما في حياتهن .
هناك أيضاً رقم قياسي عالمياً .
حاولت أن أشكره لقيامه بعمله في ذلك اليوم بالذّات ، لكنني بدأت بالبكاء .
וגיימרים מוכנים לעבוד קשה כל הזמן , אם הם מקבלים את העבודה המתאימה .
ואז הצביע על תוואי כבוש בקרקע שבקושי נראה לעין , ואמר , &quot; זה השביל . זה השביל . קדימה . &quot;
האם תוכל למכור את זה ? האם תוכל לטפל בכספים ? &quot;
لكنني إعتقدت بإنني سأنفصل عن عائلتيلفترة قصيرة
עברו כמעט שנתיים מאז פרצה המהפכה הלובית , בהשראת גלי ההתגייסויות ההמוניות שהיו במהפכות של תוניס ומצרים .
וכך , התחלנו לתכנן את המסעות האלה .
عملهم حسب رأيي طقسيّ نوعا ما .
בשנים האחרונות תהיתי אם אוכל להפיל את החומה הזאת , כדי שכל אדם שמעוניין להבין ולהעריך את יופיה של השפה המתוחכמת הזו יוכל לעשות כן .
אל תחשבו אחרת .
הם הכירו ברעיון שהאנשים אשר נמצאים בעמדות כוח פוליטיות אמורים להיות בעמדות כוח פוליטיות בזכות הדם שהועבר אליהם מסב אל אב , אל בן וכן הלאה .
וכך , המדענים והמהנדסים , אחרי שתפתרו את המשוואה הזו , אתם בהחלט מוזמנים לדבר אלי בחנונית תודה רבה .
&#91; &quot; الأعمال الكاملة لسانماو &quot; تأليف ( أكا أيتشو شان ) &#93; &#91; &quot; دروس من التأريخ &quot; تأليف ( نان هوايجين ) &#93; جئت إلى الولايات المتحدة الأمريكية في عام 1995 ما هي الكتب التي قرأتها هنا أولا ؟
ואם אתם חושבים שזה מוזר , אתם צריכים לדעת שיש גרסא בת שלוש שעות של זה שנצפתה ארבע מיליון פעמים .
בערך כפול מהמידה הנדרשת .
זה קורה אצלנו , היום .
הרשו לי לשתף אתכם בסיפור מסכם שממש ריגש אותי .
אך כיום יותר משלושה מליון בנות לומדות בבתי ספר באפגניסטן .
אך מצאנו את עצמנו מאחור באמצע שנות ה @-@ 90 בתחום העיצוב של יצורים ודמויות שלמעשה למטרה זו הקמנו את החברה .
אנחנו רצים לזרועותיו של קבוצת הפלצבו .
ولكن هناك طريقةٌ أخرى للتفكير في ذلك لمعرفة أين وصلنا بهويتنا .
ووضعنا جهاز اسقاط على جدار موقف للسيارات خارج المستشفى .
بعد انتهاءه بسنة في 2004 ، يمكنك إنجاز نفس العمل لقاء 20 مليون دولار خلال ثلاثة أو أربعة أشهر .
لذا في الخمس سنوات التالية لإحتلال طالبان لأفغانستان ، كنت ألبس كالأولاد لمرافقة أختي الكبيره التي لم يعد يسمح لها بالخروج وحدها ، كنت أرافقها لمدرسه سريه
حسناً ، لنذهب الى حيث ينبغي حقاً أن نذهب ، ثم ننظر الى الوسيط .
يمكنك تغيير خلايا جسمك ، لكن ماذا لو كنت تستطيع تغيير الخلايا في نسلك ؟
והם יהיו כל כך שקועים בלשחק בקוביה כי משחקים הם כל כך מושכים , ומשקיעים אותנו ביצרנות מספקת ומאושרת , שהם יתעלמו מהעובדה שלא היה להם מה לאכול .
يقف سيمونيدس بالخارج الناجي الوحيد وسط هذا الحطام يغلق عينيه ويمتلك هذا الإدراك وهو انه في مخيلته يستطيع أن يرى كل ضيف في المأدبة جالساً
كان عليه التوجه نحو المياه لدى سماع صفارات الإنذار .
وبدأت بمحادثة البعض من المتنافسين
وقد كان نجاحاً باهراً .
يمكن أن يكون لدى كل بكسل معلومات تدخل من قبل الناس أنفسهم ، مثلاً من حركة الناس ، وهكذا
ובעודי מנגן הבנתי שחל שינוי משמעותי בעיניו של נתנאל .
אז פתחתי במיזם מחקר יחד איתם .
שמור אותם . הרוג את השאר .
תודה .
وهناك مشاريع كهذه في كل مستوى من الحكومة .
נשמע מטורף . אבל זה חוזר לנושא של איך הדמיון שלנו יוצר מציאות .
عند بداية المبارة -- سكون
لكن تعلم ما أنت مقبل عليه هل تلك الشقق والمناطق المحيطة بها قد استوفت الشروط الازمة لتفادي عدم الراحة والعيوب الانشائية .
عملي يركز على الإتصال بين كلا من التفكير حول حياتنا الإجتماعية وكونها جزء من البيئة حيث تنمو العمارة من الظروف الطبيعية والمحلية والعادات
הוא רצה לתפוס את הרגש של משחקי מחשב . אז הוא הציב מצלמה מול גיימרים בזמן משחק .
אך אני זוכרת את אורות אסדת הקידוח מול חופי מלזיה ואת הגבר הצעיר שקרס ומת - המסע היה ארוך מדי עבורו - ואת התפוח הראשון שטעמתי , שניתן לי על ידי הגברים באסדת הקידוח .
אבל אתם יודעים ,
لا تصدقوا أي شئ دون تفكير كاف .
مساحته ٤٥ متراً في ٣ أمتار .
كان ارمسترونغ والدرين لوحدهما ، لكن وجودهم على سطح القمر الرمادي كان تتويجا للتماسك والجهد الجماعي .
لذلك تبعتُ مشاعري .
היא אמרה : &quot; הדבר הראשון שאני רוצה שתבטיח לי זה שתמיד תאהב את אמא שלך . &quot;
إسمي ميسون زايد ، لست ثملة ، لكن الطبيب الذي ساعد على ولادتي كان ثملا .
انا لا ارى سبب يمنع هذا
وقال أنه يحتاج هذه المسدسات بسبب الصدمة التي تعرض لها عندما كان فتىً صغيراً .
נצחון אֶפּי הוא הישג שהוא כל כך חריג לטובה שלא היה לך מושג שהוא אפשרי עד שהשגת אותו .
لبس المدرسة يصل الى الكاحلين لأنه استعمل لمدة ستة سنوات
זה מצב בו הלב כושל , כאשר במקום שהלב ידחוף את הדם קדימה , חלק מהדם חוזר אחורה לריאות , הריאות מתמלאות דם , ולכן נוצר קוצר @-@ נשימה .
אחת מהם במיוחד , תמונה של נשים מכל הגילים , מסבתא ועד הילדה הקטנה , מקובצות סביב תינוקת , נגעה לליבי , כי תמונה דומה של משפחתי , סבתי ואמי , אני עצמי , ותינוקת בת @-@ יומה , תלויה גם אצלנו על הקיר .
أنا اخشى الامتياز الذي توفره السهولة في الاستحقاق
أعني كان ذلك عظيماً .
عندما ترى طائرا مثل هذا ، أول ما يخطر ببالك ، أنها مخلوقات قبيحة ، مقززة ، وجائعة تسعى وراءك لتنهش لحمك ، تماما مثل السياسيين . أريد أن أغير هذه النظرة . أريد أن أغير هذه المشاعر التي لديكم تجاه هذه الطيور ، لأنها تحتاج إلى تعاطفكم ، فعلا . وسأخبركم لماذا .
وإن تمكنت من التقاط الصور بنجاح تحصل على نتائج جميلة جدا وواقعية جدا أيضا
جيمي كيميل في الواقع .
משום @-@ מה זה לא נראה לכם , נכון ?
إدراك أنك لا تستطيع إنجاب الطفل الذي تريده الآن ، أو أنك لا تستطيع إنجاب أخ لطفلك .
זה התחיל לבעור לי בבטן , ותוך מספר שבועות טסתי ללוס אנג &apos; לס כדי להיפגש עם היו &quot; ר של &quot; חופש לעבדים &quot; ולהציע את עזרתי .
כשדודו מת , מנורו ירש את חובו של הדוד , מה שהעמיק את שעבודו במכרות .
غير كتابة شيك فقط ، ماذا بإمكاننا فعله ؟
אנחנו לא רוצים לעודד אנשים לאכול בררה , כמו קסווה למשל .
אם נמצאת חשוד במקרה של פשיעה , די ברור שיאזינו להטלפון שלך .
זה נושא שזוכה להתייחסות נרחבת
ואני מספר לכם סיפור שרבים מכם מכירים , כי הטור של סטיב הפך לבסיס לספר , שאז נהיה לסרט עם רוברט דאוני ג &apos; וניור בתפקיד סטיב לופז וג &apos; ימי פוקס בתפקיד נתנאל אנתוני איירס , הקונטרה @-@ בסיסט שלמד בג &apos; וליארד שהקריירה שלו נגדעה על ידי התפרצות טרגית של סכיזופרניה פרנואידית .
אותה טכנולוגיה שייצרה את האינסולין האנושי בחיידק יכולה ליצור וירוסים שלא רק יגנו עליכם כנגד עצמם , אבל יגרמו לחוסן כנגד וירוסים אחרים .
התשובה פשוטה מאד .
פחות מששה אחוזים מהנשים בגילי סיימו תיכון . ואם המשפחה שלי לא היתה כל כך מסורה לעניין החינוך , אני הייתי אחת מהן .
فأبواها كانا قد ولدا في العبودية في فيرجينيا خلال فترة ١٨٤٠ .
וסבתי ישבה בצד השני של החדר ובהתה בהם .
لأنه تبين أنني ضحية نمطية جدا للعنف الأسري وناجية نمطية من العنف الأسري .
אבל אנרגיה ואקלים , מאוד מאוד חשובים לאנשים אלו למעשה , הרבה יותר חשוב מאשר לכל אחד אחר בעולם
שינויים אלו מגיעים .
حسناً . اعتقد اولاً .. الفضول .
כשאתה מדליק את האור , אתה למעשה רואה את זה . אז זה כמו שראינו קודם .
هناك تقنية النانو ومواد النانو قادمة أيضاً .
אבל לפני שאראה לכם מה יש בפנים , אני עומדת לצאת בהודאה מאוד פומבית , והיא , אני אובססיבית ללבוש .
שני זוגות גרביים לבית @-@ הספר , שכל אחד מהם מיועד להסתיר את החורים באחר .
إنه جدل غبي . لابد له أن يتوقف .
نحن نحتاج لمحفزات السوق ، ضرائب ثاني أوكسيد الكربون ، التغطية والتجارة ، شئ ما يجعل ذلك السعر يومض هناك .
הם קיבלו את התואר ואת הכבוד .
אני מקווה שלפחות תסכימו איתי שגיימרים הם משאב אנושי שניתן להשתמש בו לעבודה בעולם האמיתי , שמשחקים הם כלי עוצמתי לשינוי .
אבל מה שקורה עם &quot; אזרחים מחוברים &quot; שונה .
למעשה , כל יצור חי נרשם בדיוק באותה מערכת של אותיות ובאותו קוד .
המדענים והמהנדסים שלנו הם אלה שמתמודדים עם האתגרים הגדולים ביותר שלנו , החל מאנרגיה לסביבה ועד לשירותי בריאות , בין היתר , ואם לא נדע על כך ונבין זאת , הרי שהעבודה לא הושלמה , ולדעתי זו אחריותנו כמי שאינם מדענים , לנהל את האינטראקציות האלו איתם .
أكثر بقليل
הגענו לאתר המחנה שלנו .
אבל יש להן שתי משמעויות שונות .
في بعض الأحيان أفقد التركيز . سأُنهي بهذه القصة .
السيارة التي قدتها من &quot; الفيلم الأكثر مبيعا &quot; الشراب الألذ ، من باب المجاملة لـ &quot; الفيلم الأكثر مبيعا &quot;
مرحبا TEDWomen كيف حالكم ؟
واليوم الذي أعطيتها فيه الصور صدف أنه عيد ميلاد ابنها الأصغر ذي ال14 ربيعا .
الآن , عملياً فنحن في نفس الموقف الذي كنا به مع خدعة السكين .
יש מעט , ממש מעט דברים שהם יכולים בכלל לומר יש סכוי אחד למליון של הדברים
أنّنا سوف نكون على ما يرام .
قابلت مجموعة كبيرة من الناس المثيرين فعلاً
אבא שלי הקשיב לחדשות הבי.בי.סי. במכשיר הרדיו הקטן והאפור שלו .
قال لي شيئين .
מה תרצו במידה הרבה ביותר ?
עד כה , זו היתה בעיה עבור מחשבי @-@ על .
ولكنني سأقوم بإبطاء هذا الفيديو بمقدار 10 مليارات مرة حيث يمكنك أن ترى النور يتحرك .
אבל הקמעונאי התשיעי בגודלו , התשיעי בגודל בעולם כיום , הוא אלדי , והוא מציע לכם רק 1,400 מוצרים - סוג אחד של רסק עגבניות .
שלוש המילים הן : האם אתה זוכר ?
אתם יודעים כמה בחירות נכנסות לקטגוריה של 9 דקות לעומת הקטגוריה של השעה ?
אבל יש דרך נוספת לחשוב על איפה אנחנו נמצאים בזהות שלנו .
אני תמיד זה שמצלם .
امرأة ٢ : جزء منها متمرد .. وجزء هادىء جزء مثل زوجة بروكلين ، لا أعرف .
فتظاهرَ الناس في جميع أنحاء أوروبا وقالوا : &quot; لا نريد ذلك . &quot;
ثم أقول : &quot; أيها الحاسوب ، هل بإمكانك أن تأخذ الآن ال10 % من تلك السلاسل العشوائية التي قامت بأفضل مهمة .
وما تعنيه كلمة &quot; سنوليغوستر &quot; هو &quot; السياسي غير الشريف &quot;
فقد بدأت بتنظيفها يدويا بنفسها ثم توقفت عندما أدركت أنها كانت تقوم بمزيد من الأضرار .
فقد تم ربطها بالثقافة المصرية القديمة .
עכשיו , האני הזוכר הוא מספר סיפורים .
ואני בערך יכול להריץ שוב דברים שעשיתי מוקדם יותר היום .
ובמהלך היומיים @-@ שלושה הבאים , התברר שהיא לעולם לא תתעורר .
דמיינו מטוס מלא עשן .
היות שמשפחתי לא הבינה סינית , חשבתי שוודאי יעצרו אותם .
ויש גם מלאן משתפי פעולה .
أجبت &quot; ممتاز &quot; وأغلقت الهاتف
لكنني الآن أستطيع الوقوف على رأسي .
الآن ، لم أكن قد أدركت قبل تلك اللحظة أن هذه الصور كانت جزءا كبيرا من الخسارة الشخصية التي أحس بها هؤلاء الناس .
ما الذي يخلق الوهم ؟
ונאלצתי להסביר לעיתונאים שאין כלל בדיקה כזו .
وبهذه الطريقة ، فان الوقت في الواقع متغير حرج يقوم بالتفريق بين نفسية الذكرى من نفسية التجربة . للوقت تأثير قليل على هذه القصة .
עד היום , אני שוברת את שתיקתי .
זה מיועד לאנשים שיכולים לראות אזור ימי מוגן ולהפיק תועלת מהתובנה שהוא מספק , שמאפשרת להם לאפס את קו הבסיס שלהם .
إنّها إحدى المرات النّادرة التي نرى فيها هولمز يتأثّر عاطفيّا ، وجدت أنّ الأمر كان عاطفيّا بالفعل ، ذلك الموقف الصّغير ، لكنه غامض أيضا ، أليس كذلك ؟
אז קפצתי פנימה , קפצתי לעולם הטכנולוגיה הזה , כדי לראות איך הוא יכול לאפשר קסם בניגוד ללהרוג אותו .
إذاً ، في العادة ، يبدأ معظم الناس بتوجيه أنفسهم لهذه المهمة .
הספר יצא לאור בשנת 2009 .
אבל , עבור אותם שלושה גורמים ראשונים עברנו מ26 מליארד , ל @-@ במקרה הטוב , אולי 13 מליארד טון , וזה עדיין לא יביא קיטון
كان الرعب . إنتهت الحياة .
אבל לא צריך להיות קנאי עד כדי כך כדי להודות שזאת עבודה קשה , נכון ?
أوووه .
وهذا يضع إيجاد أصداف البحر على شاطئ البحر في المنظور .
وصلت الى حقيقة مفادها أن تحقيق الحلم ليست الغاية الوحيدة للحلم
و قال أنّ ما من أحد من الشرطة البريطانيّة لا يريد مصافحة شيرلوك هولمز .
رالف .. هناك الكثير من التقارير التي تقول ان &quot; المُوساد الإسرائيلي &quot; وراء هذه الدودة
تصفيق وذهبنا إلى المناطق التعليمية حيث الشركات الآن هي طريقهم في المدارس التي تعاني من الضيق المالي في جميع أنحاء أمريكا .
לזה אני קוראת פרצוף ה &quot; אני לא טוב בלחיות &quot; .
فكروا بهذا على أنه بكسل ( عنصورة - من عنصر الصورة ) ، بكسل طائر
זו נקראה הלבנה המתחברת אוטומטית .
אולי לא רציתי להיות מתמחה נודניק .
אני הייתי הבא בתור ,
وهذه هي المتعة من عمل الأشياء التي تستخدم و تتفاعل مع الناس .
وأمي كانت أصغر الأطفال العشرة .
מעל 85 אחוזים מהמתעללים הם גברים ואלימות במשפחה מתרחשת רק במערכות יחסים אינטימיות , ארוכות טווח , שיש בהן תלות הדדית , במילים אחרות - במשפחות , המקום האחרון שבו אנו מצפים למצוא אלימות , שזו אחת הסיבות לכך שאלימות במשפחה היא כה מבלבלת .
يبدو أن الناس يعتقدون أن السياسة جذابة .
أتذكر عندما كنت أنظر إلى أعينهم المتعبة والمحتقنة بالدم ، لأن الكثير منهم كانوا يعملون تحت الأرض لمدة 72 ساعة .
ما الذي يحدث هنا ؟
بيل غيتس : هذا صحيح . اليوم ، أنت تقوم دائماً بإعادة تعبئة المفاعل ، لذا فلديك الكثير من الناس والتحكم يمكن أن تحصل بصورة خطأ ، ذلك الشئ حيث تفتحها وتنقل الأشياء للداخل والخارج . ذلك ليس جيداً .
حسنا بعد سنتين ، وصلت إلى خلاصة أنه ، وبالخصوص الحكومات المحلية ، تتعلق بالأبوبوسومات .
זוללים ? הייתי מבולבל לגמרי .
זה יהיה לחלוטין חסר מצפון מצידנו בצורה מכוונת ושקולה , לנהל הוצאות להורג של אנשים . &quot;
כשארד מהבמה הזו לא אקבל פלוס אחד להרצאה , ופלוס אחד לרעיון משוגע , פלוס עשרים לרעיון משוגע .
جميع الدولارات كانت مُخصصة لدروس اضافية في الانجليزية والحساب كانت مُعتمدة لها بغض النظر عن ما سوف نفقده والذي كان دوما الملابس الجديدة كانت دوما ملابس رديئة
فماذا يستطيع ثلاثة بلايين نامي من أعضاء من بني البشر أصحاء ومثقفين ومنتجين أن يجلبوا لنا ؟
אבל למרות כל מבול הפעילות הזה , ישנן כמה מלכודות קוגניטיביות שמקשות מאוד לחשוב בהיגיון על אושר .
אני מתכוונת , מה אני אמצא היום ?
أظنّ أنّ الهدف هو المزيد من الجدارة بالثّقة ، و أنّ الأمور ستختلف إن حاولنا أن نكون جديرين بالثّقة و التّعبير عن جدارتنا بالثّقة للآخرين ، و إن حاولنا معرفة بين من هو جدير بالثّقة من أصحاب المكاتب أو السياسيين و غيرهم .
ואם אתם לא , מישהו יכול לגנוב לכם אותו .
إنهم في الجزء الخلفي من الجسم .
بتسليط ليزر واحد ، يمكن أن نسجل صورة خام واحدة وننظر إلى الشاشة ولا نفهم شيئا منها
זו אינה שאלה על כמה אשה חיה באושר .
אנחנו יצורים חיוורים ואפורים .
אתם יכולים לחזור לחדרים שלכם ולנסות אחרי ההרצאה שלי .
اذا بدات بك من الاسهل , اتعلم كيف اختار
אני רואה כסאות גלגלים שנרכשים ונמכרים כמו מכוניות משומשות .
אוו מי גוד !
لذا السؤال الأول هو ، كيف يمكنك أن تصبحي عارضة ؟
הלגונה היתה מוקפת בעצי דקל , כמו שאתם יכולים לראות , וכמה מנגרובים .
أو لماذا أحسست بالعظمة أثناء القيام بها .
אז לדוגמה , הדג צולם במסע דייג .
تنقذ حياة 400 , إلى 500 ألف طفل في العالم النامي كل عام .
ولكن بعدها أدركنا جميعا أن هذه الفكرة من السوق المفتوحة مربحة أكثر بكثير من فكرة السوق المغلقة لأنه كان لديهم أساسا محلات بيع أكثر
אפילו חתולים ראו את הסרטון .
ואני קיבלתי בת עשרים ומשהו שרצתה לדבר על בנים .
ואם העובדים שלכם לא יכולים להבחין בינהן , אז כך גם הצרכנים שלכם . &quot;
هذا مركز الإتصال لخط الخدمات والمعلومات .
ההתגלות היתה שמוות הוא חלק מהחיים .
והכי טוב שרבים יצליחו משום שאז אפשר להשתמש בתערובת של הדברים
זה איום ונורא .
לקחתי את הרעיון יותר רחוק והתחלתי לחשוב , במקום רק לראות את הפיקסלים , כיצד ניתן להפוך אותם לפיזיים כדי שנוכל לגעת בהם ולחוש אותם ?
ولنقل أنني أريد ترتيب الأرقام ، كمثالٍ بسيط قمت به معه .
كما ترون ، الندرة هي سياقية ، والتكنولوجيا تعتبر قوة لتحرير الموارد .
את המניעים של פושעים מקוונים מאוד קל להבין .
העברתי כמה הרצאות בגרמניה על עונש מוות .
איפה בני העשרים ומשהו פה ?
כאן , הוא מצביע על דאה שחורת כתף .
ان هذا الجهاز لديه القدرة على ان يمثل &quot; التموضع الكمي &quot; ولكنه يحتاج مساعدة للقيام بذلك
أدركت أن الرجل الذي أحببته كثيراً كان سيقتلني لو سمحت له .
ואחד הרעיונות שפותחו בMIT בסדנא היה , דמיינו את הצינור הזה , ויש לך שסתומים , שסתומי סולנואיד , לשוניות , שנפתחים ונסגרים .
ضعوا لوحًا خشبيًا أسفل الشجرة ، يصبح لدينا رمز &quot; الأساس &quot; .
وأعمامي توفوا بسبب أمراض متعلقة بالكحوليات .
אנחנו שונאים את הממשלה . אנחנו לא מאמינים לה .
ובחדר השתררה דממה , ואישה אחת אמרה , &quot; אין סיכוי , עם ההיסטוריה שלנו , שאי פעם נוכל לעסוק בהריגה שיטתית של בני אדם .
הרבה מהחיות שלה נטרפו ע &quot; י אריות , אז היא ביקשה ממני להתקין לה את האורות .
יש לה אפליקציה , אפליקצית רשת ומובייל , שנקראת &quot; אזרחים מחוברים &quot; .
علينا أن نتشارك مع أجهزة الحكومة .
זו היתה אחת מנקודות השפל של חיי .
בכרך הראשון , &quot; דרכו של סוואן &quot; , מסדרת הספרים , סוואן , אחת הדמויות הראשיות , חושב בחיבה רבה על פילגשו , וכמה שהיא נהדרת במיטה , ולפתע , במהלך משפטים ספורים , ומדובר במשפטים פרוסטיים , כלומר , ארוכים כנהרות , אבל תוך כמה משפטים , הוא נרתע ומבין , &quot; רק רגע , כל מה שאני אוהב באישה הזו , &quot; גם מישהו אחר אוהב באישה הזו .
إذاً ، لنلقي نظرة على كل واحدة من هذه ونرى كيف يمكننا تقليلها الى الصفر .
وكما أن فكرة واجهة المبنى كانت أرخص بكثير ، ليس فقط بسبب المواد مقارنة بالزجاج ولكن أيضا لأننا لم نكن بحاجة إلى أجهزة التكييف بعد الآن .
ودعوني أريكم مثالا بسيطا
ذات يوم جميل بمقديشو ، ذو سماء زرقاء لازوردية ، انفجرت سيارة مفخّخة .
כשהרבה נדחה לשנות נ 30 שלכם , יש כמות עצומה של לחץ של שלושים ומשהו להתחיל את הקריירה , לבחור עיר , לבחור שותף לחיים , ולהביא שניים שלושה ילדים בתקופת זמן קצרה יותר .
וכך הוא עשה . כאשר הוא שם לב לרגישות ברביע הימני התחתון , הוא קרא למנתחים .
אבל , אתם יודעים , כתבתי את הכתבה והמשכתי הלאה .
ولن نصلح الحكومة إلا حين نصلح المواطنة .
ولكني أعتقد بأنه إذا تم اعادة انتاج فلم &quot; ساحرة أوز &quot; اليوم ، سيضحي قول الساحرة كما يلي ، &quot; دوروثي ، أنت منقذة أوز هكذا نصا النبؤة .
ما نوع هذا الشيئ الذي حدث الذي جعلنا نفعل ذلك .
إلى بعض الأماكن الرائعة جدا . سرت على السجاد الأحمر إلى جانب نجمة المسلسلات سوزان لوتشي
أشبعت جوعي للنصائح الابوية من هذا الكتاب المؤلف من قبل عائلة من الكتاب والموسيقيين &#91; مراسلات عائلة فاو لي &#93; لقد وجدت نموذجا يحتذى به من امرأة مستقلة عندما تتطلب التقاليد الكونفوشيوسية الطاعة &#91; جين اير &#93; وتعلمت بأن أكون فعالا من هذا الكتاب &#91; أرخص بالدرزن &#93; قراءة هذه الكتب ألهمتني للدراسة في الخارج
إن هذا الرقم يرتفع , و يرتفع بسرعة كبيرة , وذلك شيئ سيء جداً .
הרומן מצטיין בנושא הזה .
עבורנו ועבורם , המשחק הוא בסיסי בביסוס קשרים ובעידוד סובלנות .
המסע באוטובוס ארך שבוע , ופעמים מספר כמעט ונתפסנו .
הם ידעו שבתמונותיהם תיצפו אתם , בעולם שבחוץ .
وبالطبع ، لن نسمح بعقوبة الإعدام في ألمانيا بتاتاً &quot;
لذا قمنا بوضع ميزانية من المدخرات وصرفناها لتنفيذ المشروع .
רציתי לפרוש מבית הספר . אבל אבא שלי היה אומר , &quot; בתי , תקשיבי לי , את יכולה לאבד את כל רכושך .
والذي أدركه سيمونيدس في تلك اللحظة وهو شيء أعتقد أننا نعلمه جميعا في داخلنا وهو أنه بالرغم من سوء قدرتنا على تذكر الأسماء وأرقام الهواتف والتعليمات الحرفية من زملائنا فإننا نمتلك ذكريات بصرية ومكانية استثنائية جداً
בחודש שעבר היה לי העונג להכריז יחד עם קרן &quot; קוואלקום &quot; על משהו בשם &quot; פרס קוואלקום טריקודר איקס &quot; בסך 10 מיליון דולר
אמרתי , &quot; מיגל , האם קהילת ציפורים משגשגת זה לא כאילו הדבר האחרון שהיית רוצה בחוות דגים ? &quot;
في الحقيقة ، يجب أن تبرد أولاً قبل أن استعرض عليكم النتائج العلاجية
&quot; لقد عادت , &quot; في تلك اللهجه من الصوت .
هل رأى الجميع فيلم &quot; جرس الغوص والفراشة ؟ &quot;
ואני רואה את אותו תהליך עם שילוב של תמונות .
هي فتاة . وتربت كفتاة .
ובואו נשחזר אותם בתהליך של רקומבינציה באופן אנלוגי לרבייה . &quot;
וככל שדיברתי גלויות , כך הירבו לפנות אלי בבקשות להרצות .
فأصابني الإحباط .
ولكن كانت هناك مشكلة
السيد جين ذاته مختفي , لا احد يعرف اين هو
כל ה &quot; מצוין &quot; נים האלה . והתכוננתי להחזיר את החוברת אל המגירה , אבל רק רגע , כמה מהציונים של יתר חברי לכיתה היו גם הם טובים להחריד .
ومن يرسل رسالةً قصيرة وإلى من ؟
וכך , אני מחשיב את עצמי כאחד מאנשים כאלה . ביחד עם רוב הפיזיקאים הניסיוניים בתורת הקוונטים , אנו זקוקים להרבה מאוד היגיון כדי לחבר ביחד רעיונות מורכבים אלה .
ואחר כך , כשחשבתי על כל זה , החלטתי למחוק אנרגיות שליליות מחיי .
وكان يبلغ من العمر حينها ثلاثة أعوام فقط .
אני מעולם לא פגשתי אדם יחיד שמסוגל גם לייצר מוצר , גם למכור אותו וגם לטפל בענייני כספים .
إذا المايكروويف مشابه للنظام
על הדברים שמשקיעים בהם הון עתק , על זה , אנשים הגיוניים יכולים לחלוק כשיש משהו שהוא לא כלכלי ומנסים לממן אותו זה , נראה לי , ברובו בזבוז
هل يقولون أن هناك تأثيرات سالبة لها علاقة مع الغيوم التي توازن الأشياء ؟
وجدنا أيضا أعمالا حجرية -- كارنيليان وكوارتز وعقيقا والذي يظهر أنه كانت هناك ورشة مجوهرات هنا .
&quot; نحن مستلقين على الأرض معاً &quot; &quot; وأجسادنا ضعيفة جداً ، حتى أننا مستعدين للموت &quot;
עכשיו , מה לזה ולאפקט הפלצבו ?
הם משתמשים בידיהם לכתוב אפליקציות שגורמות לממשל לעבוד טוב יותר .
זה באמת מכניס את התחביב של מציאת קונכיות בחוף לפרספקטיבה .
איך אוכל לספר בעשר דקות על הקשרים שבין נשים משלושה דורות , ועל המקום שכוחם המדהים של קשרים אלה תפס בחייה של ילדה בת ארבע , שמצטופפת יחד עם אחותה הצעירה , אימה וסבתה במשך חמישה ימים ולילות בסירה קטנה בים סין לפני יותר משלושים שנה , קשרים שקנו אחיזה בחייה של אותה ילדה ומעולם לא הירפו -- הילדה שחיה כעת בסן @-@ פרנציסקו ומדברת אליכם כעת ?
ما أقصده هو ، لنكن واقعيّين ،
هذا جعلني أشعر بامتنان عميق للوقت الذي كان لدي ،
كان هذا داخل قاموسي القديم فظننت أنها تاريخ الطباعة أثري
אני עשויה לסמוך על החברה הדברנית ביותר שלי , שתגרום לשיחה להימשך אבל לא - אבל אולי לא שתשמור סוד .
והתשובה היא באמת פשוטה . הם נעלמים לעד .
و أنا أوصى بمشاهدته لكل واحد منكم . انه فلم ناجح اليوم
إنها قصة عن امرأة اسمها إيما .
הרעיון מאחורי littleBits זה שהיא ספריה שגדלה .
&quot; בסדר גמור , &quot; אומר ג &apos; ור &apos; ג , &quot; אני אקח את התה &quot;
נכנסתי לכלא -- קשה .
صحيح ان البعض يكون أحادي الدماغ ولكن معظم الاشخاص .. بمن فيهم الحضور يملكون دماغاً كهذا .. لديه فعالية في كلا القسمين في ذات الوقت
לא , לא בגלל שאני איזה צדקן צבוע המתיימר להיות אוהב אוכל .
זו הסיבה ש &quot; אינסטגרם &quot; היא כזה להיט . פרוסט ממש מקשר בין שפת המלומדים לבין הקנאה .
הניחו לוח מתחת לעץ , ויש לנו יסוד .
أحب الملابس الجميلة
הוא נותן להם הזדמנות להימלט מהשיתוק של מצב ההמתנה .
أحدهم أنجز نسخة عتيقة .
הוא אמר : &quot; מה הבעיה שלך ? תשתה קצת בירה . &quot;
אפשר לראות כל דבר שעשיתי .
עכשיו , כל כולה לבדה במעלית , פיסת המתכת הקטנה היתה חופשיה להתנהג איך שהיא רוצה .
هذه سلحفاة ميتة .
מצאנו לה אחד , והכנסנו אותה לשם , וטיפלנו בה וטיפלנו במשפחה שלה , מפני שזה היה הכרחי ,
اللهم أمنحنا جميعا نعمة الرحمة .
وفي الموعد المعتاد للانتخابات , بيبي لوبو فاز باغلبية ساحقة بالاعتماد على برنامج انتخابي وعد بالاصلاح , والمصالحة ايضا
تركنا وحيدين مع عصرنا , و الحلول للمستقبل سوف تكون صعبة الحصول .
הכל בגלל שהם רצו להישמע כמו הבחור שיש לו 5000 ראשי קרב גרעיניים , וכו &apos; .
בקצה הדרך הוא דחק בנו לצאת מהרכב , ואמר לנהג להסתלק במהירות .
لقد حصلوا على ألقابهم من الاحترام .
יש הרבה יוצאים מן הכלל , ואני אשמש כמגן של כל נסיכת &quot; דיסני &quot; בפני כל אחד מכם .
لم يُولد هذا الشخص .
נחבית היה סמל של ההגנה והאימהות , וביחד עם הקוברה , הם סימלו את האחדות בין מצרים העליונה והתחתונה .
فبعد اربعة اعوام , مثل ملحمة تحدت الخيال , انزلق قارب الى البحر مُتتكر في هيئة مركب صيد
אנו שרועים ביחד על הרצפה , וגופינו כה חלשים , עד שאנו מוכנים למות . &quot;
توجهت الى الكتب .
ואנחנו לא הולכים לתקן את הממשל עד שנתקן את האזרחות .
ליזמים הצעירים יש השפעה עצומה בערים שלהם .
تماماً كرسام جرافيتي يجمّل الجدران ، أجمل أنا المروج والمتنزهات .
أماندا بوكستل : شكراً لكم
كان هدفنا أن نغير الصورة السلبية عن العرب الأمريكيين في وسائل الإعلام ، مع تذكير المخرجين بأن العرب والجنوب شرق آسيويين ليسوا متشابهين .
ולמדתי שהסביבה של מעמקי האוקיינוס , ואף האוקיינוסים הרדודים , כל @-@ כך עשירים בצורות @-@ חיים מדהימות שהם באמת מעבר לדמיוננו .
فتواصلت المدينة معي ، وأعطوني إشعاراً بلزوم إزالة حديقتي ، ثم تصاعد هذا الإشعار إلى قضية .
ولكن هناك شيء وهذا ما جعل من هذا بسيط أنه كلما حركته ، يرسل بياناتي من خلال موقع الصحة في جوجل أيضا .
ولا تصيبنا هذه المشاعر أبدا ونحن نلعب ، فهي غير موجودة في الألعاب .
אבל גיליתי שזה בכלל לא עוזר , כי זה אפילו עזר לאריות לראות דרך סככת הפרות .
كنا نغطي كتبنا في أكياس البقاله لكي نظهر وكأننا ذاهبين للتسوق
אתם חייבים לראות את האתגרים העצומים שהם עומדים לעמוד מולם .
أنا حقاُ أريد أن أرى أشخاصاً في العشرينيات هنا .
جميعها لدينا هنا . جميعها على شبكة الإنترنت .
وفي رأيي , أن الطريقة العلمية , محاولة التجربة , لنرى إذا كانت تعمل , نقوم بتغييرها إذا كانت لا تعمل , هي واحد من أهم و أعظم الإنجازات الإنسانية .
لكن , أتعرفون , إنه لشيء خطير فعلاَ لأن هذه الأشياء ليست جيدة , ونحن ننفق مليارات الدولارات عليها .
لذا حين كنت أعد لهذا الحديث ، وجدت صعوبة بالغة لإقامة توازن صادق ، لأنه من ناحية ، شعرت بعدم ارتياح كبير أن آتي هنا وأقول ، &quot; انظروا لقد حصلت على جميع هذه الميزات من تكدسات رصفت لصالحي &quot; وأيضا شعرت بعدم ارتياح ﻷتبع ذلك بـ ، &quot; وذلك لم يجعلني سعيدة دائما &quot;
وكانت الخطوة التالية التي اتخذناها لإيجاد تطبيقات لذلك .
ובכן הפרוייקט הראשון שרציתי לחלוק איתכם הוא בעצם אחד הפרוייקטים הראשונים של המעבדה שלנו .
וכתוצאה נבנים למעשה קשרים חברתיים חזקים יותר .
أردت أن نحافظ على صحتنا .
חשבתי שזה איך שהטבע מצייר תמונה , פמטו פריים אחד אחרי השני , אבל ברור שהעיניים שלנו רואות תמונה אינטרגרלית ומורכבת .
لقد شهدت حديقتي تتحول إلى أداة تعليم ، أداة تحول في حيي .
جلت العالم كنجمة
יצאתי להפלגה עליה , וערכנו סקרים בכל דרום ים סין הדרומי ובעיקר בים יאווה .
זה ממש גרוע מבחינת הפועל .
לעולם , לעולם , אל תשגה , אבל איך תעשה זאת - זו הבעיה שלך .
למעשה , ניתן לומר שהמוות הבלתי נמנע של הגוף שלנו מופיע בזמן האבולוציוני באותו רגע כמו רבייה מינית .
זהו סבי .
لان المتطوع ذاك والذي كان محامياً او محاسباً سوف يتحدث طيلة حياته عن كيفية اقتحامه لمبنى محترق لكي ينقذ كائناً حياً فقط لانه هزمني بالوصول الى الكابتن بخمس ثوان
لذلك ، فبوضع رمز الشمس والأساس معًا ، نكوّن كلمة &quot; اليابان &quot; .
כיום , ישנם 2.3 מיליון .
لان التصنيف يخبرني كيف افصلهم
הצמחים חומרים אורגנים , הפית &apos; ופלנקטון הזואופלנקטון זה מה שמאכיל את הדגים .
كان برنامج أبولو الاكبر في تجنيد زمن السلم في تاريخ الولايات المتحدة .
הם ענו , &quot; כן , בגלל זה אין לנו חקלאות כאן . &quot; &quot; למה לא סיפרתם לנו ? &quot; &quot; כי מעולם לא שאלתם . &quot;
هنا يمكن أن نرى كيف يظهر الضرر في المادة حقيقة
ונכנסתי לרכב ונכנסתי לבניין בית המשפט .
ואתה יכול אפילו להתקרב לזה , וזה ייפתח ויתן לך לקפוץ דרכו , כמו שאתם רואים בתמונה הזאת .
הר הפסולת הזה נאסף למעשה על ידי דייגים בכל פעם שהם מגיעים לאזור שמעולם לא דגו בו .
השעה הייתה 7 בבוקר ואני עדיין לבשתי את כותונת הלילה שלי .
وأميل الى التفكير بأنها كظلي
המבנה גם מחזק את מוטיב השערים .
وانتم تقومون بنفس الامر ايضا
הוא לא היה לבד כשהוא התחיל .
איך לעשות את זה ?
يمكن أن ينتهي بك الحال عند تابو مبيكي في جنوب أفريقيا .
אנו עובדים במערכת בה טעויות מתרחשות כל יום , בה אחת מכל 10 תרופות שניתנות בבית @-@ חולים היא לא נכונה או במינון שגוי , בה כמות הזיהומים בהם נדבקים בבתי @-@ חולים עולה כל יום , וזה גורם לאנדרלמוסיה ולמוות .
אז אמרתי לעוזר שלי , &quot; תשיג לי רשימה של כל מומחי הצנטריפוגות ותחנות הכח מתוך הלקוחות שלנו &quot;
בלבי , מה שרציתי לעשות זה לצלול להריסות האמיתיות של &quot; טיטאניק &quot; .
הוא הצביע כל הזמן כאן .
الآن ، للأسف هذا هو الوجه الذي نراه غالباً في حياتنا اليومية ونحن نحاول العمل على مواجهة المشكلات العاجلة
الشوط الأضافي الأول ، الثاني .
الباب . ضعوا لوحًا داخل الباب ، يصبح لدينا رمز &quot; مزلاج الباب &quot; .
أريد أن أسلط ضوءاً على العبودية .
צ &apos; רנוביל , בופל , צ &apos; לנג &apos; ר , ויוקס , נשק המוני , אתם יודעים , תבחרו את הרשימה שלכם .
إنها منخفضة التكلفة للغاية ، ونحن جميعا نعرف ما الذي يحدث .
هناك نوع سائل من المفاعلات ، الذي يبدو أصعب قليلاً , لكنهم ربما يقولون نفس الشيئ عننا .
ربما قد يكون هذا المشهد هو اساس العبارة &quot; لقد نالت منه بضربها &quot; خصيتيه &quot; &quot;
והם מצאו שהמנכ &quot; ל הממוצע מעורב ב 139 מטלות בשבוע .
جميع البالغين يعلمون المخاطر .
למדתי אותו מ Cub Scout Magic ( ספר קוסמות לצופים ) בשנות השבעים .
ולא לרעוב , ואתם יודעים מה ?
כמובן , לא הייתה זו אלא תחבולה מצידו של ד &quot; ר פ . בכדי לגרום לי לבצע את התרגילים שלא רציתי לעשות לפני שיעלה בידי להיות הילדה בת החמש העשירה ביותר במחלקה שבקומה השנייה , אך מה שהוא עשה בעבורי בפועל , היה לעצב מחדש התמודדות איומה ויום יומית , לכדי התנסות חדשה ומבטיחה עבורי .
هكذا قيل لنا أن &quot; رحمتي وسعت كل شيء . &quot;
أولا ، أنشأت هذه الأداة . والتي تخترق الفضاء الرقمي ، بحيث حين تضغط عليها بقوة على الشاشة ، تقوم بتحويل جسمها المادي إلى بكسلات .
و بدأ بتأجير الدراجات النّارية للسّكان المحليّين الذين لم يكن باستطاعتهم تحمّل تكاليفها .
قررنا ان نقوم بتجربة واخترنا المربى لهذه التجربة .
حسنا ، ما زلنا نملك العينة هنا ، إنها دافئة قليلاً
وقد دفعت ناثانيل لترك جوليارد وعانى من إنهيار تام لاحقاً وبعد 30 عاماً أصبح بلا مأوى بين أروقة شوارع منتصف مدينة لوس أنجليس في &quot; سكيد رو &quot;
إنها حقيقة , هناك مشكلة غذاء كبيرة لدينا , لكن هذا ليس علم .
חבריו של פרוסט נאלצו לעזוב את הארץ אם רצו להיפרד ממנו .
תודה רבה . טום ריילי : אז מקס , באמצעות כל הדגימות האלה של נניח 10,000 אנשים , אתם תוכלו לקבוע מי בריא ומי לא ?
أنت تحتاج فقط إلى مقابلة مجموعة من العارضات ، لأن لديهن أنحف الأفخاذ وألمع شعر وأروع الملابس ، وهن على اﻷرجح أكثر النساء عديمي الثقة بأجسامهن على هذا الكوكب .
אם המוזיאון נתן לנו את התמונה , אתם לוחצים עליה .
لذا اريد ان امضي بهذه الفكرة الى الامام قليلا مع شىء من الجنون .
حسناً لنراجع هذا .. مزرعة لا تطعم حيواناتها , ومزرعة تقيس مستوى نجاحها .. نسبةً إلى صحة مفترسي حيواناتها .
وهذا احد المصادر الثلاثة الاساسية لمشاكل التواجد على الانترنت اليوم .
هذه هي لوحة السفراء ، توجد في المعرض الوطني .
אמרתי , &quot; חכה רגע , זה לא -- ראיתי את סטפן הוקינג -- האם לא לכל האנשים המשותקים יש את האפשרות לתקשר באמצעות מכשירים מסויימים ? &quot;
כשאני אומר , אני מתפעל אותו , אך מוחי נמצא בתוך הרכב .
في عام 1980 في المانية الشرقية الشيوعية , اذا امتلكت الة كاتبة , توجب عليك تسجيلها لدى الحكومة
בנקודות שונות , ומכתב קטן יורד אלי -- והאייפד יודע איפה אתם גרים בגלל הGPS -- שלמעשה ממוען אלי .
لا ، هذا ما ظننته
השפה לא עמדה בקצב השינויים של החברה שלנו , רבים מהשינויים הגיעו מתוך הטכנולוגיה .
تنمية الأسماك تعني إرغام الدول التي كان لديها 100,000 سمكة مسبقا لفرض الصيد الصناعي عليهم .
אנחנו יודעים שיותר מחצי מהאמריקאים נשואים או חיים או יוצאים עם הפרטנרים העתידיים שלהם עד גיל 30 .
זה אותו המידע . זו אותה כמות בחירות .
على برنامج على قناة الأخبار &quot; العد العكسي مع كيث أوبيرمان . &quot;
لكن حينها فكرت , أتعلمون , دعونا نكون صريحين :
حتى و أخيراً هذه السنة تم كما تعلمون انتاج فلم &quot; الشجاعة &quot; .
הם בנו סוללת תעלות מסובכת , והם דחפו את המים הלאה מהקרקע אל הנהר .
אפשר לשאול : כמה מאושר הוא האני החווה ?
נכון , אתם צודקים . בואו נתקן את זה .
ארץ אחת כבר התנדבה לאפשר לבית המשפט העליון שלה להיות בית הדין חערעורים למערכת המשפט החדשה שם .
הם ידעו שבערך 75000 אנשים בהונדורס כל שנה יעזבו לארצות הברית , והם רצו לשאול , מה הם יכולים לעשות כדי להבטיח שהאנשים האלה יוכלו להשאר ולעשות את אותו הדבר בהונדורס .
אכן , שוב , עליה להכיל את שני הגורמים .
והנה אני היום .
لأننا نعيش في كوكب ماء .
ان كنت سعيداً .. سوف تجذب اشخاصاً سعداء نحوك
היה לי חינוך מעולה -- אני לא מתלונן -- אבל לא היתה לי גישה להרבה מהמוזיאונים האלה וליצירות האמנות האלה .
فذهبت واجتمعت مع شقيقه ووالده وقالت &quot; نحن ننوي ان نعطيكم هذا المال .
כך החל מסעי אל העבדות בת @-@ זמננו .
הכובע השני שאני חובשת בעבודתי הוא של אקטיביסטית , תומכת בזכויות מטופלים ( גם : סבלני ) - או , כפי שאני נוהגת לומר לעיתים , תומכת באופן לא @-@ סבלני - באנשים שהנם מטופלים של רופאים .
תודה לכם .
اليوم اريد الحديث عن احد اكبر مشاكل الاختيار في عصرنا الحديث الا وهي مشكلة الحمل الزائد للاختيار
هكذا في كل صباح أنا احط على ميزان الـ واي فاي وقبل أنا اصل سيارتي ، ويبدأ الناس يتحدثون لي ، &quot; اعتقد انك تحتاج وجبة غداء خفيفة اليوم ، لوسيان &quot; .
ثمّ قابل مجموعة من الأشخاص المفعمين بالحيوية الذين قاموا بمساعدته .
وكما نعلم من تلك الدراسة أنه عندما تريد شيء أقرب الى الواقع تستخدم الإبرة .
وأنا أخبركم قصة يعرفها العديد منكم لان أعمدة ستيف الصحفية كانت الأساس لرواية .. تحولت فيما بعد لفلم قام بدور بطولته &quot; روبرت جونيور &quot; مؤدياً دور الصحفي ستيف لوبيز و جيمي فوكس مؤدياً دور &quot; ناثانيل أنتوني أريرز &quot; عازف القيثارة المتدرب في مدرسة جوليارد والذي توقفت مسيرته الغنائية الواعدة بسبب التأثيرات المأساوية لحالة من رهاب إنفاصم الشخصية
إن هناك مفهومين للسعادة التي نقوم بتطبيقها ، مفهوم لكل نفسية .
וזו בעייה שיש להרבה גיימרים .
לא רציתי להיות היחידה שנשארת עומדת אחרונה , אז לפעמים אני חושבת שהתחתנתי עם בעלי בגלל שהוא היה הכיסא הקרוב ביותר אלי בגיל 30 . &quot;
وقال &quot; لا ... بل إنها تفعل ذلك لأن الطعام هنا أفضل &quot;
على الأرجح ، أحد هذه الأرقام ينبغي أن يصل لما يقارب الصفر .
תוכלו לראות , אתם גם יכולים להסיט את המבט אם אתם רוצים .
كيف يبدوا لكم هذا ؟ جميل جداً .
شكرا لكم
وهذا ما جذب اهتمامنا .. وقد بدأنا البحث المخبري حيث اطلقنا دودة ستوكسنت في انظمتنا اخذنا نراقب التبعات جراء ذلك
אני רוצה פחות סיפורים בהם נאמר לבני &quot; לך והילחם לבד &quot; , ויותר סיפורים בהם הוא נדרש להיות חלק מצוות אולי אף צוות בהנהגתן של נשים , במטרה לעזור לאנשים להפוך להיות אנשים טובים יותר כמו הקוסם מארץ עוץ .
אימי , אחותי ואני ישנו באותה המיטה .
והייתי מבוהלת . ממש פחדתי מהסטודנטים האלה עם המוחות הגדולים שלהם , והספרים הגדולים והמלים הגדולות והלא @-@ מוכרות שלהם .
أنا لازلت أكسر الصمت اليوم .
عنما كنت في الصف الاول ، كانت الحكومة ترغب في تحويلي الى مدرسة للرياضيين ، مع دفع كامل المصاريف
אז ישנה הזדמנות לשנות את זה .
أعني ، هذا مذهل .
الكلب ! نعم .. لقد وقفت والغيرة تتملكني
إذا حرقنا الفحم ، لا .
היא כנראה הכי קטנה מתוך 21 האפליקציות שהעמיתים כתבו בשנה שעברה .
لذا نشأت وأنا أكره الأسود بشكل كبير .
הפכתי את הפח . הלכתי הביתה .
افتح الرسم التخطيطي ، وفي ضغطة واحدة ، تقفز .
و بذلك أنا أقصد مدى السرعة التي نتحرّك بها في يومنا و عصرنا المعاصر .
ومع ذلك ، مع مرور الوقت ، تعودت على البحث عنها .
ليست لدي أدنى فكرة عن معنى كلمة &quot; تالكنوفيكال &quot; .
سألنا حول المكان و لا أحد يعرف .
הוא רצה לדעת הכל על משפחתי וילדותי וגם על תקוותיי וחלומותיי .
מאז ומתמיד , לכל סיפרי הפנטזיה היו מפות , אבל המפות האלו היו סטטיות .
كان يرتجف عندما اقترب قاربنا ، كان خائفاً أن يدهس قاربه الصغير .
خمّنوا ماذا ؟
دعوني اشارك وأختم بقصة جعلتني متحمساً جداً .
كنت أدرس الدكتوراه في علم النفس السريري في &quot; بيركيلي . &quot;
אולי יותר מדי זמן , בהתחשב בכמה בעיות דחופות עוד עלינו לפתור בעולם האמיתי .
كان البيت دافئا في البرد لكنه حار جدا في الصيف
إنهم يأخذون المقويات , وأيضا يأخذون الأدوية البديلة ، ولا يهم كم هم معتادون نحن نكتشف أن هذه الأشياء غير مفيدة .
هذا هو كوكبنا الذي نعيش فيه . لا تتظاهروا إنه ليس كذلك .
فعلى سبيل المثال تم تصوير السمكة في رحلة صيد
גיימרים לא סתם יושבים במקום .
והוא הדביק את הכיסא שלי לרצפה . עובדה מעניינת אחת שלמדתי בשידור חי
كان علي أن أعود إلى سيارتنا كل عشرين دقيقة لتنظيف معداتي و تشغيلها تحت مكيف الهواء كي تستعيد قوتها ، وبينما كنت جالسةً هناك كنت أفكر بأن آلة التصوير خاصتي تلقى معاملة أفضل بكثير من أولئك الناس .
ونتج عن ذلك 27000 فدان من مزارع السمك البص , البوري .. والجمبري .. إلخ وضمن تلك العملية &quot; ميجيل &quot; وشركته إستطاعوا إعادة إحياء النظام البيئي بعد تدميره
&quot; אני לא עוזר לכם , &quot; הוא אמר . &quot; אני עוזר לעם הצפון קוריאני . &quot;
אנחנו יכולים להתמודד עם יותר קטגוריות מאשר עם אפשרויות בחירה .
لذا ، إذا حصلت على وقود رخيص للغاية بحيث يمكنك وضعه 60 عاماً -- فكر فيها فقط كالسجّل -- ضعه في الأسفل وبدون الحصول على نفس التعقيدات .
אתה עושה זאת למען המשימה עצמה , למען האתגר -- והאוקיינוס הוא הסביבה המאתגרת ביותר שיש , עבור הריגוש שבגילוי , ועבור הקשר המוזר שנוצר כשקבוצה קטנה של אנשים יוצרת צוות מלוכד .
لكنها مجمعة بطريقة معينة لتشكل ما يبدو وكأنه ثلاثي الأبعاد وكأنه محتمل الوجود
حفر ، بالتأكيد هذه يمكن أن تصبح مشكلة و لكننا نملك الحل
هذه الصورة التقطت بعد اسابيع من احداث 911 ووجدت نفسي حينها مضطراً لكي أفسر لطفلتي ماحدث على نحو تستطيع إبنة 5 اعوام استيعابه
קניה מיד שניה מאפשרת לי להוריד את ההשפעה של המלתחה שלי על הסביבה ועל הארנק שלי .
אנחנו רואים רעד של המיתרים , חולשה ונוקשות .
يمكنهم من قول قصة عن التسويق العصبي ، كما وصلنا إلى رواية القصة في هذا الفيلم حول كيفية الآن أنهم يستخدمون الرنين المغناطيسي لاستهداف مراكز رغبة دماغك الإعلانات التجارية على حد سواء فضلا عن تسويق الفيلم .
כמו אחמד , לדוגמא . זהו אינו שמו האמיתי , ואיני יכולה לחשוף את פניו . אחמד הוא אביה של אחת מהתלמידות שלי .
الأفلام اليوم تقريبا تعاملك كما لو أنك ذكر بل حيوان بليد ، و فيمما يخص الاناث ، ينبغي عليك إحضار زي المحارب الخاص بك .
היו לו לחיים גדולות , בצורת תפוחים , ושיער בלונדיני בגון חיטה , והוא נראה כל כך מתוק .
والآن أعيش من تصميم الحواسيب ، وأعلم أن الآليات التي أستخدمها في تصميم الحواسيب ستكون مستحيلةً بدون تطورٍ جديد في الحواسيب .
ק.נ : אז קבלתי דו &quot; ח על כך שלא רכבתי בנתיב האופניים , אבל לרוב יש מכשולים שלא נותנים לך לרכב כהלכה בנתיב האופניים .
אחרי שראיתי מספר מבנים דומים -- יש רבים כאלה באדיס אבבה -- הבנו שהם סובלים משלוש בעיות עיקריות .
אני אוהב לחלוק את הסרטים האהובים עלי עם ילדיי וכשבתי הייתה בת ארבע , צפינו יחדיו בסרט &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; .
نحن ننتج الأندروجين ، ونحن نستجيب إلى الأندروجين ( هرمون الذكورة ) .
و أعتقد أنّ هناك 3 منها .
אז קחו בחשבון את הנתון המעניין הזה . זה פורסם לאחרונה ע &quot; י חוקר באוניברסיטת קרנגי מלון . הצעיר הממוצע היום במדינה עם תרבות גיימרים חזקה יבלה 10,000 שעות במשחקי רשת , עד גיל 21 .
זה סוג של תפוח @-@ אדמה .
זה הבשר שלי ואני יכול לסובב את זה סביב .
لم تكن لدي ادنى فكرة أنني أقع في حب مجنون ، أنني أخطو برأسي نحو ما وضِع بدقة فخ جسدي ومالي ونفسي .
אפילו במהלך שבעת הימים הראשונים היתה פארודיה לכל יום בשבוע .
هناك الكثير من الكتب العظيمة التي تم كتابتها حول هذا .
و في لحظة جنون مؤقّت ، قمت بتغيير نتائج جميع التلاميذ ، بطريق غير مبدعة .
قد يبدو على أنه أمر سيء .
وسبق أن رأينا ذلك في الهواتف النقالة .
והיינו ממהרות מדי להרים ידיים .
ו זה גרם לי לחוש הערכה עמוקה לזמן שזכיתי לו ,
انا احب ان ارتدي و أجد ملابس جديدة ولاحقاً تصوير وتدوين ونشر عدة ألوان من الملابس الجنونية من اجل مناسبة واحدة
זו התקדמות חשובה אבל זה כמו כור מהיר והרבה מדינות בנו אותם כך שכל מי שבנה כור מהיר הוא מועמד להיות הראשון במקום בו יבנה אחד
نحن لا نفترض أنّ مستوى الثّقة الذي سيكون عندنا في كلّ لحظة تجاه موظّف عامّ أو أيّ شخص سيكون متماثلا .
ובעצם , בגלל שמוחתיהם לא מתאימים להגדרה החברתית של &quot; נורמלי &quot; , מרבים להתעלם מהם ולא להבין אותם .
משהו ממש מוזר קורה כאן .
واحد هي أن كتلة الطاقة المجمعة في هذه التكنلوجيات أقل بكثير من منشأة طاقة .
الآن نستطيع أن نصنعها ببراعة وتقنية أكثر . وهناك مخاطر , بالتأكيد . لكننا نستطيع أن نضع شئ مثل فيتامين &quot; أ &quot; بالأرز , وهذا الشئ يمكن أن يساعد الملايين من الناس , ملايين من البشر , لإطالة أعمارهم .
نحن نتحدث عن لعنة المعلومات الزائد .
الجَلَد هو أن تعيشواكأنكم في سباق الماراتون وليس السرعة .
القمر .
مايكل : ولكن هل هو بيع صعب بسبب الفيلم أم هو بيع صعب بسببي أنا ؟
אבל זה לא חייב להסתיים שם .
הרעיון כאן הוא כמובן האמת שזה הרבה יותר מסוכן ואגרסיבי .
هو شرط دائم .
في العقد الماضي راقبنا ثلاث عواقب سلبية لعرض الكثير والكثير من الخيارات على الناس
عملت أمي في الحقول وثم على خط تجميع السيارات تعمل ستة ايام وبدوامين
هناك أعتقد أن الفن والفيلم يمكن ربما أن تعبئ الفجوة ، والمحاكاة .
وأنا أتفهم ذلك .
قلبت صندوق القمامة جانبا . ومشيت نحو بيتي .
בלי עתיד בכפר , הוא יוצא אל העיר הגדולה , במקרה שלנו , מוגדישו , בירת סומליה .
עוד פיסת טריוויה שעוזרת להכניס הכל לפרספקטיבה . אז כולכם מכירים את וויקיפדיה , הוויקי הכי גדול בעולם .
אני חושב שאני יודע , אנחנו שונאים את חברות התרופות הגדולות .
כך שיש לנו קטגוריות אנטומיות שמשתמרות והן בעייתיות במובנים רבים ומוטלות בספק .
היה עליך למסור דף עם טקסט לדוגמה מתוך אותה מכונת כתיבה .
זו מערכת שיש בה שני סוגי עמדות -- אלה שטועים ואלה שאינם טועים , אלה שלא יכולים להתמודד עם חוסר @-@ שינה , ואלה שיכולים , אלה שמשיגים תוצאות גרועות ואלה שמשיגים תוצאות נפלאות .
لقد جئت اليهم وكلي رغبة بان اكتب شيكاً .. وبدلا من ذلك ، كتبت هذا الشيك .. والذي لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية وطريقة صرفه
הם בונים מקור מידע אפי על וורלד אוף וורקראפט .
ومنذ ذلك الوقت ، جهزت ٧ منازل في مجتمعي ، وقد نفعهم
אינני בטוחה לאן אנו צועדים .
הם מאופיינים בגאומטריה פראקטלית והם סייעו לי לעצב את חזית המבנה .
الشوط الثاني . نهاية الوقت الأصلي للمباراة .
בגלל ההמצאה הזו זכיתי לקבל מילגה ללימודים באחד מטובי בתי הספר בקניה , ביה &quot; ס הבינלאומי &quot; ברוקהאוס &quot; , ואני מאד נרגש בגלל זה .
וזה כל כך הציק לי ...
بأن السلطات الكورية الشمالية قد إعترضت بعض المال الذي أرسلته لعائلتي وكعقاب ، سيتم إجبار عائلتي على الرحيل إلى مكان مهجور في الريف
וזה מאוד חשוב למחקר הרפואי .
عندما ننظر إلى التموجات تحت غطاء القنينة إن التموجات تتجه بعيداً عنا .
יהיו אשר יהיו בעיניכם ה &quot; אחרינו &quot; , או &quot; המקום שלנו &quot; , מי מנקה אחרינו באיסטנבול ?
הבעיה היתה שהניסוי יצא משליטה
وبعدها سترى صورة لبريتني سبيرز وهذا سيذكرك بحكاية مضحكة تريد إخبارها
وإذا حصلنا على المعرفة ، ربما يكون امكاننا بعد ذلك العثور على الحكمة .
בוקר שלעולם לא אשכח .
תודה לכם .
لأنه ، بكل صراحة ، لكل مشروع المارش مالو خاصته ، أليس كذلك .
נדהמתי מהאלגנטיות והיופי של הביולוגיה .
אבל במאמצינו להגדיר מחדש איך אנו , כמין , קיימים על כוכב הלכת הזה , אנו חייבים לכלול ולקחת בחשבון את כל העלויות , כולל העלות האנושית המציאותית ביותר של העבודה .
מה שזה אומר לנו , זה שאפשר לחשוב עלינו ועל אחרים במונחים של שני &quot; אני &quot; .
ובסופו של דבר , עלינו לאמץ את השקיפות .
زيدان ، ضربة الرأس في الدقيقة القادمة .
סבא שלי היה אדם יוצא דופן עבור התקופה בה הוא חי .
سنقوم فقط - يمكننا فقط تخطيه- سأتخطي شريط الفيديو بدلا من ذلك ...
إنها بالفعل اختراعٌ مدهشٌ وعظيم عندما تفكرون به .
הם לא מבזבזים זמן על מאבקי שליטה וכוח .
הנה דוגמה לפרוייקט שהם עשו , תותח קונפטי מופעל תנועה .
حسناً إتجهت إلى قاعة المحكمة .
فهو يدور حول أخذ ما كان نادراً وجعله وفيراً .
ואני ממש נכנסתי לזה
אלה הם יחסים שבהם אנשים ראויים לאמון וניתן לשפוט מתי וכיצד האדם האחר הוא אמין .
אבל אני גם שמחה ומתכבדת להיות כאן על הבמה ואני חושבת שזה נהדר שקיבלתי הזדמנות לבוא בטרם חלפו 10 או 20 או 30 שנה שאז הייתי יותר ממוסדת בקריירה שלי , כי אולי אז לא הייתי מספרת איך קיבלתי את העבודה הראשונה שלי , או אולי לא הייתי מספרת איך שילמתי עבור הלימודים , דברים שנראים כל @-@ כך חשובים כרגע .
בעשותינו פעולה פשוטה כקריאה בשם לאדם , לילד , אנו עשויים להניח כיסוי שיטיל צל על הכוחות שיש בהם .
כשלא זכתה לשום תמיכה מצד בעלה , היא חוללה שערוריה בכך שתבעה אותו לדין וסינגרה על עצמה , ושערוריה עוד יותר גדולה כשזכתה .
وأن أمتنا وجدت وتأسست على مفهوم رومانسي جداً للفردية .
لكن شئ ما سيحدث . أنهم سيعتقدون أنهم أكثر سعادة ، لأنهم حينما يفكرون حول الأمر ، فسيتذكرون كم كان الطقس فظيعاً في أوهايو . وسيشعرون أنهم قاموا باتخاذ القرار الصحيح .
ובכל זאת , אנחנו לא מבינים מספיק את האפשרויות של זה .
يوجد برنامج يمكن قد سمع فيه البعض منكم .
ובזמן העבודה בגוגל , אני מנסה להשתמש בתשוקה הזו ולעשות אותה יותר נגישה ביחד עם הטכנולוגיה .
וזו נורה קטנה , מפנס מקולקל
אני מאוכזבת שמעולם לא יצא לנו להכיר אחד את השני כמבוגרים .
אם אתה רופא , אתה יכול לעשות דברים טובים , אבל אם אתה רופא אכפתי אתה יכול לעשות דברים אחרים .
ב @-@ 50 השנים האחרונות אנו דגים בימות במידה דומה לחיסול יערות .
כנראה שהחלק הכי הטוב בכל זה הוא מה שיתרחש בתחום הבריאות .
وربما انني تواجدت هنا لفترة طويلة لما فيه الكفاية لانني اتحمل التخلي عن بعض من هيبتي الكاذبة اعتقد انني استطيع ان افعل ذلك
لكن هل يمكن أن يكون الأمر بهذه السّهولة ؟
انه سؤال عن الحرية في مقابل السيطرة
הוירוס נכנס לקופסה האפורה , פוגע בצנטריפוגות , והתוכנית הגרעינית האירנית נדחית -- המשימה הושלמה .
אם יש לכם כמוסות , הן הרבה יותר יעילות מגלולה בכל צורה .
למשל , כמה מכם ראו את משחק הטלוויזיה &quot; ג &apos; פרדי &quot; שבו ניצח מחשב ה &quot; ווטסון &quot; של איי @-@ בי @-@ אם ?
لأن في مصر فجأة قد كبر شاطئي من شاطئ صغير في ماين لما طوله ثمانمئة ميل بجوار نهر النيل ،
اتضح أن المعنى هو &quot; لا نريد المشاركة بأي شيء من فيلمك . &quot;
سوف أفتح يدي , متأملاً , اذا كل شيء سار على ما يرام , مغناطيسية جسمي الطبيعية ستمسك بالسكين .
והחבילה הזאת של פוטונים , הקליע הזה , ינוע במהירות האור , ושוב , פי מיליון יותר מהר מאשר קליע רגיל .
אם לא נקבל את המשאלה הזו החלוקה בין אלו שחושבים לטווח הקצר ולטווח הארוך תהיה נוראה , בין ארצות הברית לסין , בין מדינות עניות לעשירות ורוב חייהם של 2 מיליארד יורעו
شكرا لكم .
הנתונים נאספו .
هذا مثال على مشروع صنعوه ، مدفع ورق ملون يتم تفعيله بالحركة .
אבל אף פעם אל תהיי מהפכנית כמוהו . &quot;
16 טרה @-@ וואט של אנרגיה מכים בפני כדור הארץ בכל 88 דקות .
זה נקרא &quot; שיטת ההקבצות &quot; . אנו קוראים לזה &quot; מעקב &quot; כאן הארצות הברית .
نحن محوناه . تلاشى .
מחקרים אחרונים הראו כי באזורים בהם אין נשרים , לוקח לגוויות פי 3 @-@ 4 יותר זמן להתפרק ולזה יש השלכות כבירות על התפשטות מחלות .
כשגדלתי צפיתי הרבה בוופי גולדברג , רוזאן באר , אלן , ולכל הנשים האלה יש דבר אחד משותף : הן היו קומיקאיות .
אנו יודעים שיפן היא ארץ השמש העולה .
כל הדברים הללו צמחו והתחילו ממקום אחד , ועבורי הם צמחו והתחילו ממשפחתי במערב וירג &apos; יניה .
يقال انك ابدا لن تنسى أسماء الذين يموتون .
كمصورين ، كما تعلمون أنه إذا أخذتم صورة بتعرض قصير للضوء ، ستحصل على القليل جداً من الضوء
האם יש איזה איור טיבעי איזושהי הדגמה שתלכוד לאנשים את הדימיון כאן ?
זה ממש מגניב &quot; .
فقلت : &quot; نعم ، سيدي . أنا فعلت ذلك . &quot; وبدأنا في المجادلة .
הרעיון של טרהפאואר הוא שבמקום לשרוף חלק מהאורניום האחוז האחד המכונה ( יון האורניום ) U235 החלטנו , בואו נשרוף את ה- 99 אחוז , את ( יון האורניום ) U238 .
إنه تأجيل .
ولكن الإجابة الثانية ، وهو حقاً ما أريد قوله لهؤﻻء الفتيات الصغيرات ، &quot; لماذا ؟ كما تعلمين ؟ يمكنك أن تكوني أي شيء .
אני חשה במגע הרגעי של גופות מיוזעים שחולפים לידי באפלה , אך איני יכולה לראות הרבה יותר מכך .
כשאינני נלחם בעוני , אני נלחם בשריפות כעוזר למפקד קבוצת כבאים מתנדבים .
من أكثر الأشياء الذكية التي فعلها &quot; كونر &quot; ، من البداية خلق هذا الوهم بأنني أنا الشريك المسيطر بالعلاقة .
וכך המערכת מתפתחת ויוצרת מערכת @-@ תמיכה המקלה על איתור שגיאות אלה שאנשים עושים באופן בלתי @-@ נמנע ובדרך של אהבה ותמיכה גם מטפחת מקומות שבהם כל מי שמתבונן על מערכת הבריאות , יכול למעשה להצביע על דברים שעלולים להפוך לשגיאות והוא יתוגמל על עשותו כן , במיוחד אנשים כמוני , שכאשר אנו טועים , אנו מתוגמלים על כך שאנו מתוודים .
لذا بدانا مع عدد من المتطوعين الذين ساعدونا في مدينة سياتل ، قبل أكثر من سنة واحدة تقريباً ، لتتبع ما كانوا يرمونه من قمامة -- أشياء مختلفة ، كما ترون -- أشياء كانوا سيرمونها على أية حال .
אז לא מדובר רק במילים עצמן .
ראיתם את החבר &apos; ה האלה ?
كنت أحاول أن أخدع الأسود بأنني واقف قرب الحظيرة .
עכשיו , אנחנו מוציאים הרבה דו תחמוצת הפחמן מידי שנה , למעלה מ26 מיליארד טונות .
אני הולך לחדור את העור שלי ולהעביר את המחט הזאת לצד השני .
קיבלתי החלטה לעבור לארה &quot; ב
لذا كان على أن أجد حل لهذه المشكلة .
نحب الترفيه .
אבל זה כל כך לא הוגן .
انظروا .
نقول ، &quot; من الرائع حقاً أن نسافر ، ومن الرائع العمل مع أناس مبدعين ، مُلهمين ، شغوفين &quot; .
אני לגמרי אתכם .
יש הבדל משמעותי והבחנה ברורה בין אבחנה רפואית שלי כאדם שעבר קטיעה והעמדה הסובייקטיבית @-@ חברתית בשאלה האם אני מוגבלת .
הם מוכרים תעודות .
האם יש איזה רגש אחר שמגלה לנו את תוקפנותנו ואת שאפתנותנו המבחילה ואת טענתנו לזכות מסוימת ?
תספר לי מה אתם מנסים לעשות . &quot;
ثورة الفحم دعمت الثورة الصناعية ، وحتى في أعوام القرن الماضي 1900 شهدنا هبوط سريع في أسعار الكهرباء ، ولهذا لدينا الثلاجات ، مكيفات الهواء ، يمكننا صنع مواد حديثة وفعل الكثير من الأشياء .
وبعد ثلاثة أسابيع من المناقشات ، وفي نهاية المطاف لم يستسلم مجلس الشيوخ .
כן .
אז יש לנו מסלול מקביל של חינוך שבו צעירים לומדים מה צריך כדי להיות גיימר טוב לא פחות מאשר על כל השאר בבית הספר .
וכך יום , יום אנו קמים עם שלטון המיליציות וההפרות המתמשכות מצידם של זכויות @-@ האדם של אסירים ואי @-@ כיבוד של שלטון החוק .
השירות החשאי של ארה &quot; ב , לפני חודשיים , הקפיא את חשבון הבנק בשוויץ של מר סאם ג &apos; אין כאן , ובחשבון זה היו 14.9 מיליון דולר כשהוא הוקפא .
لا يمكنني أن أكشف الكثير من التفاصيل &#91; عن &#93; كيفية مغادرتي لكوريا الشمالية لكن يمكنني فقط أن أقول بأنهخلال السنوات البشعة للمجاعة تم إرسالي للصين لأعيش مع أقارب بعيدين
لدينا Uffizi ، لدينا MoMA ، الـ Hermitage ، الـRijks ، الـ Van Gogh .
وحتماً هذا لا يمكن القيام به بواسطة البشر
السلام لدية تناغم ، وهذا التناغم عبارة عن تبادل وترابط بين وجهات النظر للجنسين .
وفي اليوم التالي ، يلعبون . وفي اليوم التالي يأكلون .
ان عواقب هذا هو ما سنواجهه في المستقبل
وهذه صورة مقربة جداً لقطعة المعدن تلك
וכך , אולי , אם נראה את המצוקה כטבעית , עקבית ושימושית , המעמסה שהיא מכבידה עלינו כאשר היא מופיעה תפחת .
זה נהדר , אבל אני הייתי מאוהב .
بعد عدة سنوات من التعليم وصلت إلى نتيجةأن ما نحتاج إليه في التعليم هو قدرة اكبر على الفهم من الطلابونظام تعليمي أفضل وذلك من منظور تحفيزي ومنظور نفسي .
لم أنس أبداً كلمات جدتى التى ماتت فى المنفي بني , &quot; قاوم القذافى و حاربه
كما ستختفي كل الضجة في هذه المسامات
לאחר ששרדו את המהפכה התרבותית , הם האמינו בתוקף שיש רק דרך אחת בטוחה אל האושר : עבודה בטוחה עם שכר נאה .
ربّما حينها لن نحتاج لكره نجاح شخص ما .
זהו פה .
טוב , ממש טוב , אולי &quot; אול @-@ סטאר &quot; .
الآن دعونا نعود خطوة للوراء في الزمن إلى الإنفجار الكبير , قبل 14 بليون سنة -- الأرض ، المجموعة الشمسية , حوالي أربعة بلايين سنة ونصف أول إشارات لحياة بروتينية , ربما قبل ثلاثة أو أربع بلايين سنة على الأرض -- أول كائن حي متعدد الخلايا ربما كانت تقريبا قبل 800 أو بليون عام مضت وعندها الجنس البشري نشأ أخيراً في 130,000 سنة الأخيرة
טיילתי בעולם כמגישת הכותרות במופע &quot; ערבים משוגעים &quot; .
و يقول : &quot; إنّها أبحاث علميّة ذات قيمة فكريّة حقيقيّة . &quot;
هكذا بدوت مع جدتي قبل أشهر قليلة فقط .
זהו למעשה השילוב האמיתי של אדם ומכונה .
بعض البكتيريا تعلمت كيف تهرب من البنسلين ، وأخذت نوعاً ما بالتنقل وتكوين بياناتها البسيطة من الحمض النووي مع البكتيريا الأُخرى ، والآن لدينا الكثير من البكتيريا مقاومة للبنسيلين ، لأن البكتيريا تتواصل .
ונסה זאת שוב בשביל דור אחר .
أمي , &quot; ماي &quot; , كان عمرها 18 عاماً عندما تُوفي جدي-- تم زفافها ولديها إبنتان صغيرتان
וזה ברור , אם תביטו בהיסטוריה של האבות המייסדים , רבים מהם התעניינו מאד במדע , והם התעניינו במושג של עולם נטורליסטי .
עכשיו , אלכס ניכנסה לפגישה הראשונה שלה לובשת ג &apos; ינס וחולצה מרושלת , והיא צנחה לספה במשרדי והשליכה את נעליה ואמרה לי שהיא שם כדי לדבר על בעיות גברים .
وهي مزرعة أسماك في جنوب غرب اسبانيا
في الحقيقة ، فإن حياتها تعتمد على أداء الوظيفة .
شكرا جزيلا لكم .
כמוסה צבועה , צהובה בצד אחד ואדומה בצד אחר , טובה יותר מכמוסה לבנה .
זה דורש כסף רב , כימיקלים , ומכונות , וזה אף פעם לא מייצר משהו באמת טוב לאכול .
מה שסימונידיס הבין באותו הרגע הוא משהו שלדעתי כולנו יודעים באופן אינטואיטיבי והדבר הזה הוא שכמה שאנחנו גרועים בזכירת שמות ומספרי טלפון והוראות מדויקות שקיבלנו מעמיתינו יש לנו באמת זכרון חזותי ומרחבי יוצאי @-@ דופן
وقد كانت لتربطهم بالخدمات الحكومية إن كانوا في حاجة لها ، لكن الجار بديل أحسن وأرخص بكثير للخدمات الحكومية .
לפעמים הרעיונות האלו משתלטים על החשיבה שלנו בדרכים חשובות .
وقلت &quot; ميجيل &quot; هل فعلاً تطير تلك الطيور 150 ميلاً الى المزرعة ومن ثم تطير .. 150 ميلاً أخرى لكي تعود ؟
مثل الكثير منكم ونحن نتحدث عن كونه أصغر فيلم ، نحن علامة تجارية متحدية
وسوف أجيب على الأسئلة التي يسألها الناس دائماً لي ، ولكن باحتيال صادق .
אם כן , אני רוצה לסיים עם המובאה האהובה עלי מהממלכה האמצעית -- זה כנראה היה רשום באיטג &apos; טאווי לפני 4000 שנים .
עכשיו צריך לחשוב על כך שהבעיה הזו השפיעה על אנשים בחברות ציד , ללא ספק , הם הרגו חיות והם לא ידעו שהם עשו את זה אחרי כמה דורות .
ثم حدثت مرة اخرى .
وكان يتوجب علينا القيام بالكثير من التحضيرات . وقد صنعنا كميرات , اضواء وكل ما الى ذلك ..
והמדענים האלה תיעדו את כל המטלות בהן עסקו המנכ &quot; לים , וכמה זמן הם בילו בקבלת החלטות הקשורות במטלות הללו .
אנחנו בברקלי ביוניקס קוראים לרובוטים אלה אקסוסקלטון ( שלד מכני חיצוני ) .
هناك مصممون وبناءون للمدن هم جدا مهتمين .
هنا قد أدركت أن هذا يعد نوع من الإهمال الغير مقصود الذي هو مشكلة حقيقية ، مع عواقب ملموسة ، ليس فقط بالنسبة لألكس و لحياتها العاطفية لكن للمهن و للعائلات و لمستقبل الأشخاص في العشرينات في كل مكان .
עכשיו , מתברר שגם אם תבחרו להשתתף כשקיימות יותר אפשרויות בחירה , גם אז , יש לכך השלכות שליליות .
ואלה הם המבנים העצביים .
إذن , أين نذهب ؟
وقمنا ببناء تطبيق آي باد .
وقد لاحظنا شيئاً مضحكاً ..
חשבתי שבא הקץ לחיי ,
וזו התוצאה זה ממש שילוב בין גוש בניינים אירופאי לעיר ערבית .
اللاعبون موهوبون في حياكة نسيج إجتماعي محكم .
سيداتي سادتي .. قابوا أبناء عمومتكم
זוהי חלוקת תלמידים לפי ציוניהם ; A , B , C , D וכדומה .
أجد هذا الاحتقار مثيرا للسخرية ، لأنّني أؤمن بشدّة أنّ عاملي النّظافة هي أهمّ قوة عاملة في شوارع المدينة ، لثلاثة أسباب .
אז כאן , כל ספר וכל עולם הופך לגולה קטנה שאני גוררת פנימה למכשיר הקסום הזה בתוך המכשיר .
بوسطن لا تتوفر فقط على مركز اتصالات .
لذلك يلقب البيض في أفريقيا ب &quot; bwana &quot; ، كلمة معناها &quot; الزعيم &quot; .
وهناك العديد من فرص التعاون .
الآن ، تقوم نفسية الذكرى بأكثر من التذكر وإخبار القصص .
سيداتي وسادتي ، نحن على كوكب يعوم بطاقة أكثر 5000 مرة مما نستخدم سنوياً .
إذا حرقنا الغاز الطبيعي ، لا .
هل نعتقد فعلا أننا سنصل حيث نريد بدون إصلاح المؤسسة الوحيد التي تعمل نيابة عنا ؟
و السؤال الأكثر عمقاً على الاطلاق ، هل سنكون أبدا قادرين على أن نطور الحكمة ، و أن نورث الحكمة ، التي سوف نحتاجها للقيام بهذه الاختيارات بحكمة ؟
נושא המחקר והפתוח . זה טרוף עד כמה מעט מממנים את זה
كان هناك الكثير من الجنون يجري هناك .
لماذا درست الطب ؟
عليك أن تعطيهم أساسا يبنون عليه ثقتهم لك .
بعد ظهور ذلك الفلم بأربعين عاماً بات هذا المنحى الخيالي هو الحدث الاكبر في عالم الافلام خاصة مع ظهور فلم آخر مثير للاهتمام يتميز بوجود رجل المعدني و رجل يغطي الشعر جسده يحاولون إنقاذ فتاة عن طريق تنكرهم كحراس للعدو .
הנה אני באותו יום של התצלום הזה .
והתפישה של החברה הייתה שנזנק מעבר לתהליכים האנלוגיים של מדפסות אופטיות וכו &apos; , ונלך היישר לייצור דיגיטלי .
تمثّل في ارسالها الى المنزل , حيث انني تجاهلت صوت بداخلي كان يحاول ان يخبرني , &quot; قولدمان , ليست فكره جيدة , لا تفعلها . &quot;
يمكنك أن تعرض فكرة على شخصٍ ما .
אלא שהיום עליכם להילחם על ההגדרה העצמית שלכם .
קודם כל , מדוע יש להן תדמית כל @-@ כך רעה ?
עבורו , הסכנה גדולה יותר כאשר הילדים אינם זוכים בחינוך .
رغم أنه لم يبدأ هذا الاتجاه الخيالي في أفلام الاطفال .
ويريد بيتر منا أن نقول أنه ، &quot; ليس من بين الأطفال من يقضي أي وقت في محاولة أن يصبح مديراً تنفيذياً لشركة ماكرونة . &quot; صحيح .
הייתי שבור .
ولا أعني بالضرورة التعريف التقني للمنصة هنا .
אולי שיר או שם מספר @-@ מחזור ישן שקניתי בשוק פשפשים
הם נתבקשו לדווח על הכאב שלהם כל 60 שניות .
وماهو مشترك لديهم هو أن التحليلات المختلفة من وجهات النظر المختلفة تصبح جزءا أساسيا من العمل النهائي للهندسة المعمارية .
הדבר הכי נחמד הוא איך שהם מתחילים להבין את האלקטרוניקה מסביבם ביום יום שהם לא לומדים בבתי הספר .
ואם תביטו , למשל , בהכרזת העצמאות , הם מדברים שם על הטבע ועל הטבע השייך לאלוהים .
كانت حادثة منعزلة ، ولم يكن ليؤذيني مرة أخرى .
מה אתם מתכוונים לעשות איתו ? &quot;
ودعم المجتمع الدوليّ هي حقاً أشعة الأمل التي نحتاجهانحن شعب كوريا الشمالية .
وأسعدني ذلك .
זו לחלוטין לא הייתה צפוייה להיות בעייה .
זה היה טעון רגשות ומלא השראה , תמיד שמעתי על &quot; לחשוב בצורה לא מרובעת &quot; , אבל רק כשיצאתי באמת מהריבוע שלי קרה משהו .
אני לא רציתי למות ; אהבתי את חיי .
إنّها ريادة الأعمال ، التي في اعتقادي يمكن أن تكون أقوى سلاح ضدّ التّرقّب .
تعرفون أفلام جيري بريكيمير ، تكوِّن فريق الأحلام . لديك رائد الفضاء ، العالم ، صاحب السوابق ، وعليهم جميعا العمل لإنقاذ العالم ،
זה קצת מפחיד .
كريس أندرسون : لدي تساؤل
وجزءٌ من تلك الحكاية هو أحياناً ازديادٌ في معدل عدد المساجين .
והרצאתי היום תהיה בעיקר על המלכודות האלו .
זו הייתה תקרית מבודדת , והוא לעולם לא יפגע בי שוב .
أم أس : هؤلاء هم الناس الذين شكل الطريقة التي ننظر إلى العالم .
بعض أذكى أطفالي لم يبلغوا نتائج جيدة .
הוא לחלוטין לא קשור לכל הזכרונות האחרים שצפים לך בתוך הגולגולת
آخر صورة أود أن أريها لكم هي لكتلة جليدية متحركة صورتها في كيكرتسواتسياك في غرينلاند .
وإذا كنتم لا تصدقوني ، اسألوا شركات هواتفكم النقالة عن ماهية المعلومات التي يحتفظون بها عنكم .
ואז זה קרה שוב .
حسناً , أنت تفعل هذا للمهمة ذاتها .. للتحد نفسه . والمحيط هو البيئة الأكثر تحدياً موجودة .. للاثارة الناتجة عن الاكتشاف . وتلك الرابطة الغريبة التي حصلت .. بين مجموعة من الاشخاص شكلت فريق متلاحم ..
وركبت سيارتي وشعرت بأنني كنت أتجاوز الحد -- تجاوزت الحد .
הדבר השני שלמדתי באותו יום - וזה כאשר אנחנו עוברים בשלום את גשר ג &apos; ורג וושינגטון , וזה לא היה בטווח גדול -- חשבתי , וואו , יש לי באמת רק חרטה אמיתית אחת .
وبعضهم ذهب ليقول ، هذه وكأنها الإستازي 2.0
ولكن في الواقع ، نحن نتغير بطبيعة الحال من قبل أي تحدي سواء كان جسديا أو عاطفيا أو كليهما
كيف اعلمهم عما فعلت لكي لا يفعلوا نفس الشئ ؟
ואני הייתי אומר : &quot; כן גברתי , אני רוצה . &quot;
لنفترض أنني قلت بأنه مع بعض التعديلات البسيطة في جيناتك ستصبح بذاكرة أفضل أكثر تحديداً أكثر دقة وأسرع
مدرسه حقيقيه ! !
هناك الكثير الذي ينبغي أن يأتي معاً .
בדיוק כמו אמן גרפיטי , שמייפה קירות , אני מייפה מדשאות , שדרות עצים .
אנחנו עדיין חושבים שזה מקום בתולי .
لكن بطرق ما ، فإن المستوي الذي سنصل اليه ، عمل أشياء لن توصلنا للحصول على إنخفاضات كبيرة ، هو فقط متساوي ، أو ربما أقل ، أهمية بقليل عن البقية ، الذي هو قطعة الإبتكار على تلك الإختراقات .
وكنت أشعر فيزيائيا بكل شيء داخل حطام سفينة التيتانيك
מיליארד אנשים ירעבו היום .
كانوا يتجهون نحو مفهوم طبيعي .
ولذا ، فاللعب سوياً يبني في الواقع الروابط والثقة والتعاون .
האם נוכל לדמיין קהילה של 400,000 אנשים , את האינטליגנציה ואת התשוקה ?
كيف يمكننا أخذ هذه المشاعر من الألعاب ونقلها إلى الحياة الحقيقية ؟
בספר הבא , אנחנו מתכננים שתהיה הפעלה בה תיקחו את האייפד החוצה עם וידאו פועל ודרך מציאות מרובדת , אתם תראו את השכבה הזו של פיות מונפשות שיופיעו על צמח בחצר שלכם .
الدفتيريا , الحصبة , شلل الأطفال ...
لاحقا وبعد حوالي مئة عام ، سنة 1947 ، جاءت ليغو بهذه .
كان يريد أن يعرف كل شيئ عن عائلتي عن طفولتي عن أمالي وأحلامي .
הבנתי לגבי אפגניסטן , ולעיתים קרובות במערב לא מבינים זאת , שמאחורי רוב הנשים המצליחות עומד אבא שמזהה את ערכה של בתו ושרואה בהצלחתה את הצלחתו .
לא ניתן יהיה לעמוד בפני כל אלו .
אבל זה היה מודל חד @-@ פעמי .
كان من دواعي سروري ، في الشهر الماض ، أن أعلن مع مؤسسة كوالكوم شيء يدعى بجائزة الـ10 مليون دولار كوالكوم ترايكوردير اكس برايز .
הוא פשוט היה נתון ללחצים אדירים בגלל החתונה ולאור העובדה שהוא הקים איתי משפחה .
אתחיל בדוגמא שמישהו סיפר בסיום אחת ההרצאות שלי . וזה הסיפור : הוא סיפר שהקשיב לסימפוניה וזו היתה פשוט מוזיקה נפלאה וממש בסוף ההקלטה , היה צליל חריקה נורא .
فبعض أكفأ طلابي لم يبلغوا متوسط معدلاتنسبة الذكاء &quot; .I.Q &quot; .
وكانت هي من تبدأ الكثير من الجدل في العائلة .
טום : 99 . טוב , זה שיפור .
בואו נסתכל בהתחלה על שריפת דלק מאובנים גם שריפת פחם וגם שריפת גז טבעי
في الواقع الخريطة تحمل رأي شخص ما .
זה דבר הגיוני לחלוטין .
ומי יקח אותו ברצינות אם יהיה לו את התואר הקטן והמטופש כמו נשיא ארצות הברית של אמריקה ?
حين أقول واقعية أقصد واقعية الصورة
אתם יודעים על מה אני מדבר ? כן .
يمكننا أيضاً أن نشكل جسراً بين الشعب في كوريا الشمالية وبقية العالم ، لأن العديد منا يبقى على إتصال بأفراد عائلته في الداخل ونرسل لهم المال والمعلومات التي تساعد على تغيير كوريا الشمالية من الداخل
دعونا نتظاهر أن هناك ماكينة هنا ,
في الحقيقة ، إذا أستطعت إختيار شئ واحد فقط لتخفيض سعر ، لتقليل الفقر ، لأقل شئ ، فإنك ستختار الطاقة .
מכונה מדליקה , בסגנון TED , מכונת זמן .
ואמר , &quot; בזוס , אני צריך שתיכנס אל הבית .
כל מי שמתחרה בתחרות הזו יגיד לך שיש לו רק זכרון ממוצע
זה אפילו לא רעיון . זה תהליך .
וכך היה . הקולות נפסקו .
אף פעם לא נותנים לכם אתגר שלא תוכלו להתגבר עליו .
عند نهاية الطريق ، ألح علينا أن نخرج من السيارة ، و طلب من السائق أن يغادر بسرعة .
אין פחד , אין ייסורים , פוליו , פוף ! נעלם .
الانجيل كتاب ممتع ما ولكن من الصعب فهمه .
وبعد عشر دقائق ، أمر القاضي بأخذ استراحة .
הצעת העבודה הזו נתנה לה את הסיבה לעזוב את החבר ההוא אחרי חמש שנים
لكي لا أبدأ بالدوران أمام الشاشة خلال البرنامج ،
لذا حقاً ، قد نمضي نصف مرحلة العشرينيات من عمرنا بلا وظيفة أو بوظيفة دون المستوى .
و عادة هذا ليس الطريق .
كل الأطفال من مدينة زاراكوزا أتوا الى البناية . لأن طريقة التفاعل مع البناية أصبحت شيء مختلف
لمجرد أنها تبدو جيدة جدا .
هم اكثر قابلية لاتخاذ الخيارات الاسوأ-- اسوأ خيارات مالية ، اسوأ خيارات طبية
אז עכשיו אני עומד מול אחד הציורים האהובים עלי , הקוצרים של פיטר ברויגל במט .
كان هناك أحياناً رؤساء مجالس المستعمرات الصغيرة وأجزاء من الحكومة ، ولكنه في الحقيقة لقب بسيط .
דמיינו שאתם יכולים שכולם יתרמו תרומה קטנה לצורך פיקסל אחד .
אבל המיזם המרגש ביותר היה קשור בבחור הזה .
יום אחד התעוררנו לחדשות של חילול מסגדים עתיקים וקברים של סופיים .
ولكن في ذات الوقت فنحن نحتاج كماً جيداً من البداهة لكي ننجح في تجاربنا
لذا .. يا أقربائي .. دعونا نقدس هدية &quot; سلم التطور &quot; لنا و نلعب سويةً ونعيد اكتشاف الابداع والتواصل . .. والعجائب
גיבורי על אחרים יכולים להפוך לבלתי נראים ,
ولكن ليس هذا فحسب .. بل سوف تكسبك تكامل تام مع الكون من حولك وكل الاجهزة الموجودة فيه
بعمل ذلك الشيء البسيط كان هناك زيادة في التسجيل بنسبة 20 في المائة وكان هناك زيادة في عدد الناس الراغبين في الادخار او المبالغ الراغبين في وضعها في حسابات التوفير الخاصة بهم بنسبة 4 في المائة
ומדי פעם גב &apos; קאר היתה מתקשרת אליי , ואומרת : &quot; בריאן , גב &apos; פרקס מגיעה העירה . אנחנו מתכוונות להיפגש ולדבר .
لذا قررتُ أن أرفع دعوى ضدهم ، لأنني أردتُ الحصول على تلك البيانات .
אז חצי מהלקוחות יעלו מבחירה מרובה , 56 צבעי רכב , לבחירה מעטה , 4 תיבות הילוכים .
إذا لم نحصل على تلك الأمنية ، فإن القاسم بين الناس الذي يفكرون على المدى القصير والطويل سيكون سيئاً ، بين الولايات المتحدة والصين ، بين الدول الفقيرة والغنية ، وفوق كل ذلك حياة أؤلئك الأثنين بليون ستكون أسوأ بكثير .
رقم واحد ، مدى سلاسته -- خلال الوقت الجيد والسيء والحرب والسلم خلال الركود الاقتصادي والاكتئاب ووقت الإزدهار .
זה בערך כל מה שהוא יוכל לעשות .
רמי יודע מהי אהבה .
אני לא מתכנת , אף פעם לא התעסקתי עם טכנולוגיה לזיהוי אישונים , אלא שפשוט הבנתי משהו והתחברתי לאנשים מדהימים כדי שנוכל לגרום למשהו לקרות .
بمجرفتك تنتمي للعصابة ، واضح ؟
מהם הרגשות שאותם ניתן למדוד ?
مايكل : استطيع المساعدة
תוסיפו את הזמזם הזה לאפקט חזק יותר ויצרתם מכונת רעש .
לכן האנשים הלבנים באפריקה נקראים &quot; בוואנה &quot; , בוס .
ان اللعب ينمي الابداع ان اللعب هو التمايز .. هو التنوع في ردات الفعل التنوع في التصرفات والسلوك التنوع في طرق التواصل
ואתם עשויים לומר , כאשר אתם מבינים את התשובה לכך , &quot; טוב , אנחנו נותנים אמון בחלק מהם , אבל לא באחרים . &quot;
קודם כל יש לנו אוכלוסיה .
אז הנה רעיון ששווה להפיץ לכל בן עשרים ומשהו שאתם מכירים .
لا تخبرني بأنك تدرس الأشعة الصغيرة ، لكن أخبرني أنك تدرس الأشعة الصغيرة ، التي تبدو مثل هيكل شبكي من عظامنا لأنها مهمة لفهم وعلاج هشاشة العظام .
הוא מתגלגל למגורים בעיר אוהלים בפאתי מוגדישו .
ולמדתי המון דברים מעניינים מאד
לפני מרץ 2011 עבדתי כמשפצת תצלומים בעיר ניו @-@ יורק .
ואני רוצה שתקראו אותו .
فهذا النظام صحيٌ جداً لدرجة أنه ينقي المياه
מה שלמדתי הוא שהטעויות שולטות לגמרי .
כיום יש 20 ערבים בשכונה , וכולם עדיין בני משפחה שלי . אני לא חושבת שמישהו שם לב שאנחנו לא איטלקים .
עוד לא הגענו לאיטג &apos; טאווי עצמה עדיין , אבל אנחנו הולכים לחזור לאתר בעתיד הקרוב ולמפות את כולו .
كل ذلك من الممكن استخلاصه من تلك البيانات .
والآن أصبح المجسم .. وحيداً في المصعد وهي حرة لكي تتصرف كما تريد
في حينها لم نكن نعلم كم يمكن لهذا الطقس وتلك الرحلات أن تغير من حياتنا
אז תנו לי לסכם .
نفس الشيء , معارضة أكبر فقط .
ولكن القرص الأبيض ليس أفضل من القرص الأزرق .
אבל עכשיו , 50 שנה מאוחר יותר , אנחנו יכולים להגיע למהירויות גבוהות פי מיליון , ולראות את העולם לא במיליון , או מיליארד , אלא בטריליון פריימים לשניה .
لدي ذلك الكلب اللابوردي الأسود ولدي تلك الحافلة الصغيرة .
מאחר ולחלונות וקבצים יש מיקום מוגדר במרחב , לברור אותם זה קל כמו לאחוז בספר מהמדף .
وان كنت تحيط نفسك بالاشخاص المناسبين فهم لن يتقبلوك كما انت فحسب بل سوف يقدروك أيضاً
ולאחר תכנון של שנה , שבועיים של תיכנות , חגיגות אוכל ואירועי הלילה , טוני שוב צייר לראשונה לאחר שבע שנים .
והדחיפות הזה , המטרה , שינה את חיי ממש .
אני גרה בניו @-@ יורק , ובשנה שעברה , מתוך 140,000 בני @-@ נוער שנעצרו וערכו עליהם חיפוש , 86 אחוז מהם היו שחורים או יוצאי דרום @-@ אמריקה , ורובם היו גברים צעירים .
אז שברתי את שתיקתי .
רק ב1771 , לדוגמה , הפרלמנט הבריטי הרשה לעיתונים לדווח את המילים המדוייקות שנאמרו בחדר הדיונים .
מדוע לבחור אותו כיעדנו ?
היום , אם אתה רוצה לנצח את המירוץ , למעשה אתה צריך גם משהו כמו זה -- משהו שמפקח על המכונית בזמן אמת , שיש לו כמה אלפי חיישנים שאוספים מידע מהמכונית , משדרים את המידע הזה את תוך המערכת , ואז מעבדים אותו ומשתמשים בו כדי לחזור למכונית עם החלטות ולעשות דברים בזמן אמת בזמן שהמידע נאסף .
יצרנו את המשחק הזה ב 2007 .
ובנוסף ישנה מה שאני מכנה &quot; מהירותנו השגרתית הממוצעת וההכרחית &quot; .
לא עלה כלל בדעתה שאולי היא לא תצליח .
كان في الواقع يجمع السمك .
فقلت لها &quot; أرجو المعذرة ، إن لم أستطع أن أقوم بهذه الحركات ، فإن الشخصية لا يمكنها ذلك أيضا . &quot;
المخيمون كانوا كسولين جدّا لدرجة عدم اخراجهم ما احضروه معهم ، من الذي كانوا يعتقدون انه سياتي لينظف مخلّفاتهم ؟
זה כאילו שאם אתה בן , אז אתה חיה מגושמת וחביבה , ואם אתה בת , כדאי שתצטייד בחליפת השריון שלך .
והקונכיות שלי גדלו לגודל של עיר .
في صناعتي الصغيرة الملفوفة ، هذا هو علامتي التجارية .
بيتر دروكر ، أحد أكبر المستشارين الإداريين في التاريخ ، مات منذ سنوات قليلة وهو في سن السادسة والتسعين .
דבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי , שום הונאה . ואתם יכולים לבחון הכל .
עלינו להפיץ את המסר
انشأتها والدتها بمفردها .
لذلك ، في الحقيقة ، ما قمنا به هو أننا ، البشرية ، بدأنا بالتلخيص .
רוב החברות נוטות ל -- וזהו טבע האדם -- להימנע מדברים שהן אינן בטוחות לגביהם , להימנע מפחד , מרכיבים אלה , ואתה מאמץ אותם אליך , ואתה למעשה הופך אותם לחיוביים עבורך , וזה דבר מגניב לראות אותו .
ודרך אגב , ההגנה הטובה ביותר נגד התפוצצות אוכלוסין היא להפוך את העולם למשכיל ובריא .
ואם עושים זאת למשך מספר דקות , האני החווה של מטופל A סובל יותר , והאני הזוכר של מטופל A מרוצה יותר , בגלל שעכשיו הענקנו למטופל A סיפור יותר טוב לגבי החוויה שלו .
וכך , קיימת אצלנו התפיסה השטחית הזו .
וכשאנחנו שומעים את המילה הזו לראשונה אנו מתחילים להצמיד את כל קרסי האסוציאציות הללו למילה וזה עוזר לנו לשלוף אותה מאוחר יותר
وأود أن أشارككم بعض الأشياء التي كتبها الناس على هذا الجدار .
אני ממליץ לכולכם לקרוא את הספר של סטיב , או לראות את הסרט כדי להבין לא רק קשר מופלא שנוצר בין שני גברים , אלא כיצד המוסיקה סייעה לעצב את את הקשר הזה , ובסופו של דבר היתה הכלי , ותסלחו לי על משחק המילים , להוציא את נתנאל מהרחובות .
واللاعبون مستعدون للعمل الشاق طوال الوقت ، إذا أُعطوا العمل المناسب .
الان يتضح انه حتى وان قررت ان تشارك اذا وجد الكثير من المشاركات , حتى في تلك الحالة تكون العواقب سلبية
ממש עכשיו באלבמה 34 אחוזים מתוך אוכלוסיית הגברים השחורים איבדו לצמיתות את זכותם להצביע .
الناس يقوقعوا أنفسهم في معتقداتهم , ويفعلون ذلك بمهاره حتى إنكم لا تستطيعون عتقهم وإعادتهم للحرية .
والمدهش في ذلك أن طريقة الكتابة تلك بدا أنها استمرت على ذلك النحو منذ أن تطورت قبل ملياري سنة ونصف .
הצילומים הם שומרי הזיכרון והעבר שלנו , הדבר האחרון שאנו לוקחים איתנו כשאנו בורחים , והדבר הראשון שחוזרים לחפש .
استمر في الذهاب ، اقض وقتا ممتعا .
האין זה נכון ?
לצערי , אחרי שהלכת לבית @-@ ספר , יש לך קורות @-@ חיים ועבדת בכמה עבודות , אי @-@ אפשר להגיד יותר כל מה שבא לך . אם רוצים להיות נשיא ארצות @-@ הברית , אבל בקורות @-@ החיים שלך מופיע , &quot; דוגמנית תחתונים : 10 שנים &quot; , אנשים יביטו בך בזילזול .
وأعتقد أن فلسفتنا في العقاب الآن لاتفعل أي شيء لأي أحد .
כשהייתי בכיתה א &apos; , הממשלה רצתה להעביר אותי לבית ספר לספורטאים , כל ההוצאות משולמות .
فأنت تدخل في تلك &quot; الكبسولة &quot; الى الظلام الدامس والبيئة الخطرة حيث لا يوجد أملٌ في أن يتم إنقاذك إن لم تستطع العودة بنفسك
אנחנו נהנים מהווירטואוזיות של רקדני בלט וסטפס עוד תראו בהמשך .
וזה היה מרתק .
إنه جهاز مدهش ، يشبه برنامج &quot; Etch A Sketch - إرسم بورتريه &quot;
אני רוצה לראות יותר סיפורים כאלה .
وكان على أن أشرح للصحفيين أنه لا يوجد أى إختبار .
ربما هو من المستحيل ان تكون في نفسية سيئة .. ان كنت ترتدي بنطالاً احمر
ואתה ממש יכול לומר כאן דברים שיש להם השפעה בכל העולם .
כשמשהו הופך להיות זול מאוד , הוא הופך לזמין מאוד .
وهذا كيف تبدو للأسود عندما يأتون في الليل .
والضوء يرتدّ داخل الطماطم ويخرج بعد عدة أجزاء من التريليون من الثانية .
ורק כמה שנים מאוחר יותר מופיע התיעוד הראשון של השימוש במונח &quot; אמיץ כבראס . &quot;
وبالتالي قام بما قد يقوم به أي مطور جيد ، برمج تطبيقا .
لقد كانوا يجمعونها ويسلمونها إلى أماكن مختلفة حول البلدات المختلفة لحفظها في صناديق الآمانات .
נשים זכו ב @-@ 17.5 אחוז מהמושבים בקונגרס הלאומי בבחירות הראשונות שנערכו ב @-@ 52 השנים האחרונות .
حسناً أعتقد بأن هويتنا في خطر .
الغيرة تحيّرني .
למה הם עדיין עומדים שם ?
كريس : أنت تعمل على إختراعات إلكترونية أخرى .
הוא פוגש קבוצה של אנשים פעילים , והם מקלים על חייו .
אנו מעוניינים במקורות אנרגיה חלופיים שיכולים להתחרות מבחינת המחיר . אין כאלה .
אך , למעשה , אנחנו שונים . אנחנו מסומנים , כמובן , על ידי אותה התמודדות , אם גופנית , רגשית , או גם השתיים .
لذلك , بول إرهابي .
على مدى السنوات القليلة الماضية ، جربت طرقا للمشاركة أكثر مع جيراني في الأمكان العامة ، باستخدام أدوات بسيطة مثل الملصقات والمرسام والطباشير .
הנה הסרט .
מדוע הם טסו ? התשובה הצינית היא , כי הנשיא קנדי רצה שהם יראו לסובייטים שלמדינתו יש טילים טובים יותר .
בנוסף נמאס לי לנסוע 45 דקות הלוך וחזור להשיג תפוח שאיננו מפוצץ בחומרי הדברה .
مع النظر إلى تلك التموجات الضوئية . تذكر أن الفترة الزمنية بين كل من تلك التموجات هي فقط أجزاء قليلة من الترليون من الثانية .
ذكر ليونارد بيرنستين أنه لتحقيق أشياء عظيمة ، أنت تحتاج إلى خطة و وقت غير كافي .
עכשיו , כששמעתי את זה , הרגשתי הקלה .
حتى أني أخذت أصدقائي لمجتمعي ، و قمنا بتركيب الأنوار في البيوت التي لاتملكها ، وعلمتهم كيفية وضعها .
قابلت &quot; كونر &quot; في يوم بارد ، ممطر من ليالي يناير .
لذا يتعين علينا أن مفهوم ما يعنيه أن تكون إمرأة هو أن تكون هناك هوية الأنثى ؛ ما يعنيه أن يكون الشخص الأسود , إدعائاً , هو أن يكون له هيئة أفريقية من حيث التاريخ الخاص بك .
עכשיו , בקצרה , סיבה נוספת שאנו לא יכולים לחשוב בהיגיון על אושר היא שאנחנו קשובים לדברים שונים כשאנו חושבים על החיים , וכשאנו חיים .
إننا نسخّر الطاقة من الشمس .
التحريض يرفع حرارة المواد و على الأخص الفولاذ ، إنه ممتاز
في الواقع قراءة المقارنة ليست بالجديدة
כשפול מדבר בשימוע ציבורי , הוא לא יכול להעיד ללא אבטחה עם נשק .
אז , זה לא רק חווה שלא מאכילה את החיות שלה , לא רק חווה שבוחנת את הצלחתה בבריאותם של הטורפים , אבל חווה שבעצם מהווה מתקן לטיהור מים , ולא רק לדגים האלה , אבל לך ולי גם כן .
على سبيل المثال ، كيف تشتغل الأضواء الليلية ، أو كيف يبقى باب المصعد مفتوحا ، أو كيف يتجاوب الآيبود مع اللمس .
وبعد فترة وجيزة ، كانت منظمة أتطوع فيها ، &quot; أول هاندس فولنتير &quot; كانوا في الميدان في غضون أيام ، يشتغلون كجزء من جهود الاستجابة .
هذا ليس رأيي . هذه الحقائق .
من الطبيعي الآن أن أخرج الإبره .
מה עם עוד מטמורפוזות שעברת ?
وجود امرئتين تتحدثان حول أمور خاصة بهن غير بطل الفلم .
وربما الفكرة التي أحاول أن أطرحها هي ليس التغلب على المحن ولكن تقبل أنفسنا لها واحتضانها والصراع معها عند استخدام مصطلح المصارعة وربما الرقص معها
حيث أن أشيائنا ، بيئتنا ، بدأت بالتكلم معنا .
أنا لا لزوم لي . ( مايكل كاسان : أقول فقط ) وكان ذلك لمزيد من التركيز
وهذا جعلني أفكر .
ولقد أدركنا على الفور انها - الدودة - مبرمجة بصورة عالية الاحتراف والتقنية بواسطة اشخاص لديهم كل المعلومات الكافية والوافية عن الهدف
وبالطبع هناك فرق التي لديها لحظات هياكل &quot; تاداا &quot; ، والأفضل ضمنهم ، هم الخريجون الجُدد من رياض الأطفال .
אז מה שעשינו היה שהשתמשנו בנתוני טופוגרפיה של נאס &quot; א על מנת למפות את השטח , כל שינוי קטן .
זה לא מדינה .
كانت حالته غريبة بشكل زائد جداً لحالة تسمى تضخم خلقي للغدة الكظرية .
אולי ניתן לראות אותה כשינוי .
وكانت هنالك , تلك الممرضة , ليست الممرضة التي كانت تعتني بالسيدة دانكر من قبل , ولكنها ممرضة اخرى , قالت لي ثلاثة كلمات الثلاثة كلمات التي يخشاها اطباء الطواري ,
من هو أفضل الفاعلين ؟
זה היה חבורה של בחורים וכמה בחורות מגוונים מאוד בגילים שלהם ובהיגיינה האישית שלהם
משם הגיעה העלייה הדרמטית בתפוסה בבתי הכלא .
إنه عملية , وأحياناَ ينجح وأحياناً أخرى لا ينجح , لكن الفكرة التي تقول بأنه ينبغي أن لا نسمح للعلم بأن يقوم بوظيفته بسبب أننا خائفون , هي فعلاً فكرة مسْكنة للغاية , وأنها تمنع ملايين من البشر من الإزدهار .
אנחנו רוצים שתספרו סיפור , אבל אנחנו פשוט רוצים שתספרו את הסיפור שלנו . &quot;
الكثير من هذه الأمور غير متوافقة ، و كما بدأت الأبحاث بالاكتشاف ، إنها ببساطة أصعب و أكثرإجهاداً عند القيام بها دفعة واحد في الثلاثنيات من عمرنا .
מעריכים שיוצרו יותר מ400 מיליארד לבנים -- או 75 לבנים לכל אדם בעולם .
كما اني اقابل كل انواع الاشخاص الرائعين وعادة نقودي تذهب الى أهداف &quot; جيدة &quot; انا أبدو &quot; مميزة &quot; وعادتي تلك تجعل التسوق بالنسبة لي كمهنة صائدي الكنوز
אישתי ואני והילדים עברנו למחסן האחורי והמתכנתים והפורצים וממציאי תאוריות הקונספירציה והאנרכיסטים הללו השתלטו על ביתנו .
אז אני רוצה להרחיב על הנושא קצת משהו שהוא קצת משוגע .
لأنه في ذلك التمازج فقط نبدأ بفهم أمور عميقةٍ بالفعل عن من نكون .
لكن اليوم ، أكثر من ثلاثة ملايين فتاة في المدرسة في أفغانستان
לכן לפני מספר שנים התחלתי לפעול בעניין
הוא בחור מדהים , שלושה @-@ רבעים צ &apos; רלס דרווין ורבע אחד קרוקודיל דנדי .
ג &apos; ון פ &apos; קנדי : אבל מדוע , יש שישאלו , דווקא לירח ?
אני מקווה שתמונות אלה תעוררנה כוח כלשהו במי שרואים אותן , בני @-@ אדם כמוכם , ואני מקווה שכוח זה יצית אש , ושאש זו תשפוך אור על העבדות , תוכל להמשיך להתקיים בצללים .
هل تدرك بأنه بمقدورنا الاستفادة وتوظيف آلية نوع من البكريا الشائعة لإنتاج بروتين الأنسولين البشري المستخدم لعلاج مرض السكري ؟
وهذه الصافرة من أجل أمر إضافي وتكونون قد أنشأتم آلة ضجيج .
وهكذا يستكشف الفيلم الفكرة كلها -- ( مايكل كاسان : إنها زائدة عن الحاجة . ) وما هذا ؟ ( مايكل كاسان : لا لزوم لها . ) إلى الأبد ؟
יצרתי דבר זה כמעט באותה דרך שבה יוצרים שבב מחשב .
במהלך הסרט הזה , היו לנו מעל 500 חברות שהיו חברות &quot; אפ &quot; וחברות &quot; דאון &quot; שאמרו , &quot; לא &quot; , לא רוצות שום חלק עם הפרוייקט הזה .
דמיינתי משהו כמו מצעד פינגווינים , אז הסתכלתי על מיגל .
מה הם יצרכו ? למה ישתוקקו ?
ומעל הכל , האם אתם ההורים הכי טובים שאתם יכולים להיות ?
ريمي يعلم ما هو الحب .
أنا لا أحب هذا السؤال .
المذيع الثاني : مجاعة في الصومال . المذيع الثالث : رذاذ الفلفل الخاص بالشرطة .
יש לי שיתוק מוחין !
لدينا على محور الأراتيب أشياء جيدة : التنوع البيولوجي ، أرقام الأوركا ، اخضرار بلدكم ، الموارد المائية .
واتضح أن جعله اكثر تجسيديةً يمكن ان يكون اداة ايجابية لجعل الناس يوفرون اكثر
إن أفضل وقت للتجهيز لزواجك هو قبل أن تتزوجي ، و هذا يعني العمل على الحب كما تعملين على الوظيفة .
هناك ، هؤلاء هم الأبسارات .
לדוגמה , הסיפור שיש כאלה שמספרים , על קפטן מה @-@ שמו שראה הרבה דגים באזור הזה לא יכול לשמש או בדרך כלל לא מנוצל על @-@ ידי מדעני דיג , מפני שהוא לא &quot; מדעי . &quot;
بعض اضطراباتي كانت في الخمس سنين الاخيرة .
أم أن هذا ممكن ؟
والمثير للاهتمام ، بونو هو أيضا حاصل على جائزة تد .
יש לו כרומוזומי XX , ובתוך הרחם , בלוטות יותרת הכליה שלו היו בתפוקה כה גבוהה עד שהם יצרו , למעשה , סביבה הורמונלית גברית .
لكنهم لا يتصورون ما جرى من قبل على أنه خسارة .
לפי בוראלס בכורת הסרט הייתה בינואר , ומאז -- וזה אפילו לא הכל -- היו לנו 900 מיליון חוות דעת על הסרט .
بكل وضوح ، الذي يحدث هو أن المال لا يجلب لك سعادة تجربة ، لكن قلة المال بالتأكيد تجلب لك التعاسة ، ويمكننا قياس تلك التعاسة بكل وضوح .
والآن إذا نظرت إلى تلك البرامج ، أستطيع أن أخبركم كيف تعمل .
تا - دا !
הצלחתי להפסיק את סיפור האהבה המשוגעת שלי על ידי שבירת השתיקה .
ذهبت لتدريس طلبة الصف السابع رياضيات بالمدارس العامة بنيويورك .
إنها مناظرة عن الكلمات , عن التلاعب بها .
קשה להפריז במידת ההרס .
اذا دخلت الى غرفة كالان , لا اعرف ماذا ستقولون عني .
השתמשי בנעלי הבית הקסומות שלך כדי להביס את הצבאות יצירי @-@ המחשב של המכשפה המרשעת . &quot;
وهناك تكنولوجيا قادمة عبر الانترنت ، لا بعد 10 أو 20 سنة من الآن ، بل حالاً .
و منحت هدية أخرى ، و هي القدرة على رؤية المستقبل والعودة والعيش بشكل مختلف .
أما عند جمع ثلاث أشجار معًا ، تصبح لدينا غابة .
שני הפרויקטים התבצעו במדינות מתפתחות , הראשון באתיופיה והשני בתוניס .
טוב זה היה יום שישי , זה נכון .
في الواقع ، كلّما كنّا أكثر غيرة ، كلّما أصبحنا نعيش أكثر في الخيال .
וחטפתי כוויית שמש גדולה , ואז השתכנעתי שאני באמת לא משם .
חלק מסרבים לוותר ומחזיקים מעמד עד הסוף המר , בעוד אחרים לא יכולים יותר ומתקפלים בהתקף של תשוקה דרמתית .
אבל עבור אפרו @-@ אמריקאים בארץ הזו , זו היתה תקופה שהוגדרה על @-@ ידי טרור .
למעשה למדתי על זה מסבתי .
ومع ذلك فهناك ذلك الصمت المدهش .
היא אמרה : &quot; זה יעשה אותך עייף , עייף , עייף . &quot;
תודה לכם .
وتبعاً لذلك - النقص في الصور - كنت أرسم وألون مخلوقات وعوالم فضائية ورجال آليون ومراكب فضائية وكل ما يتعلق بذلك
ואחרי שלושה שבועות של דיון , בסופו של דבר הסנאט לא התקפל .
وهناك قوة واحدة فحسب في هذا العالم وهي الولايات المتحدة الامريكية فإن مشاكلنا سوف تكون أكبر مما يمكن تخيله
אבל אתם יודעים מה ?
תחייה מחודשת של שנות ה @-@ 80 פוגשת פאנק של גולשי גלגיליות , אלא אם כן זהו יום כביסה .
חברה עיתונאית דיברה על הדג הזה במשך תקופה ארוכה .
و يبقي هناك فقط ويحترق لمدة ستين سنة ، وبعد ذلك ينتهى .
אני חסרת ביטחון כי עליי לחשוב כל יום איך אני נראית .
وهذه الجسيمات هي الماء بينما سحابتنا هي سحابة من بكسلات .
ולמעשה , הם החלו לקבל מומחים במושבה ומבנים מיוחדים שהיו אחראים לרישום , להבנה , ללמידת מידע
ويمكن لذلك إحداث تغيير كبير .
تصورت في مناطق الحرب صعب وخطير
כך שיש רמות גבוהות של טסטוסטרון , אך ללא ריאקציה אליו .
أريد أن أتشارك معكم بعض المفاتيح لكيفية فعل ذلك للتأكد من أننا نرى العلم كشيء جذاب ومثير وأن الهندسة تدعو للانخراط فيها .
יום אחר קמנו לחדשות של רצח השגריר האמריקאי וההתקפה על הקונסוליה .
إنه على العموم حيث تصل حين تتصل ب311 في مدينتك .
و فعلياً لم أتعلم هذا أثناء ممارستي للمحاماة من خلال عملي .
وما وجدناه كان كلما زاد عدد الصناديق المعروضة في الواقع كان هناك اقل نسبة للمشاركة
و خصوصا إذا كنتم تقودون الدراجة الهوائية و تمر تلك السيارات بجواركم و هو أمر غير جميل
ونعلم أن ذلك لايبدوا منطقياً كلية عند التفكير في 30 أو 50 سنة لأن كل شيءٍ سيكون مختلفاً تماماً وأن استقراءً بسيطاً لما نقوم به لايبدوا منطقياً البتة .
على مر السنوات الماضية ، في معهد المستقبل .
יש לנו שלוש קבוצות עיקריות .
تعجبت &quot; كرات الدجاج ؟ ؟ &quot;
לאחר שישה חודשים ביפן , 1,100 מתנדבים עברו דרך &quot; אול הנדס &quot; , שמאות מהם סייעו לנו לנקות ידנית מעל 135,000 תמונות , שרובן המכריע — — שרובן המכריע אכן חזרו הביתה , ויש לציין ,
יש לנו תשתית אפס .
الجميع كان يركض و يستمتع ، لكن ال30 كانت كانطفاء الموسيقى و بدأ الجميع بالجلوس .
وهذا هو ماثيو انديرسون , طارق الداعور والكثير الكثير
מצפים לנו עשורים מופלאים .
يقول طفل في الهند : &quot; رأيت اليوم قردا . &quot;
והאפשרות היחידה , למעשה , כשמדובר בשבץ או בסיבוכים אחרים , היא כסא הגלגלים . וזה כך למעשה ב @-@ 500 שנה האחרונות , מאז הכניסה המוצלחת שלו , יש לומר .
في نهاية أسبوعي الأول هناك ، وجدت نفسي أساعد في مركز للإيواء في مركز البلدة
בלתי @-@ רגיל .
وهذا مثال واحد حول كيفية أصبح بمقدورنا الأحساس بالمدينة في يومنا هذا ، بطريقة لم نكن نستطيع فعلها من قبل قبل سنين قليلة .
אם כן מה היה הצעד הבא ?
كريس : ولذا ، لنفهمها صحيحاً ، هذا يتضمن البناء عميقاً في الأرض وكأنه نوع من العمود الرأسي من الوقود النووي ، لهذا النوع من اليورانيوم المستنفذ ، ثم تبدأ العملية في القمة وبعض الأعمال تليها ؟
وبعد كل ذلك ، هناك تلك العُزلة .
وهذا يعني أنها يمكن أن تجرى بشكل شخصي .
ככה שכל עובר אורח יכול ליטול חתיכת גיר , להרהר בחייו , ולחלוק את שאיפותיו האישיות בחלל הציבורי .
وفقا للأيه القرآنية &quot; سلام ’ السلام ’ هي كلمة الله الرحيم ’ رحيم ’ . &quot;
ונשארתי ער ערב אחד עד שעה מאוחרת והתחלתי לחשוב , בחיי , אם שופט יכול להפוך אותך למשהו שאתה לא , השופט הוא בוודאי בעל כוחות קסם .
وأنا أتحدث دائماً عن تلك المواضيع
وهذا ضعف عدد الأشخاص الذين تم أخذهم من أفريقيا خلال فترة تجارة الرقيق عبر المحيط الأطلسي بأكملها .
ה @-@ 200 העליונות יאפשרו לכם להבין 40 % מהספרות הבסיסית-- מספיק כדי לקרוא שלטי רחוב , תפריטי מסעדות , ולהבין את הרעיון הבסיסי בעמודי אינטרנט או בעיתונים שונים .
אני רואה את סימן הפלוס הזה .
ما يكفيني من الملابس الداخلية لمدة اسبوع هذا كل ما وضعته في حقيبتي
שמירה על דברים באמצעות פריאון אינה ברת @-@ קיימא .
لكن , أتعلمون ؟
ويمكنك أن تفعل هذا مع تقنيات مثل هذه ، ولكن أيضا من قبل &quot; عصف الأفكار &quot;
אבל אפילו בתצוגה הצרה הזו , אפשר לעשות הרבה דברים .
לא היו ארט דירקטורים , לא סטייליסטים , לא סיכוי לצילומים מחדש , אפילו לא תשומת לב לתאורה .
יש מאות כאלו .
كنت استحم في غرفة في فندق في سيدني في الوقت الذي ماتت فيه على بعد 600 ميل في ميلبورن .
הם חיפשו אנשים כמוהו .
כי ממש יצרנו מציאות בה שישה חודשים מאוחר יותר מצאתי את עצמי בצוללת רוסית שני מיילים וחצי בעומק האוקיינוס האטלנטי הצפוני , צופה בטיטאניק האמיתית דרך אשנב צפייה ,
( אדם מהקהל : יצירתיות . ) יצירתיות .
יש הרבה מאמני אושר .
لماذا ذهبوا ؟ الجواب الساخر انهم ذهبوا لأن الرئيس كنيدي اراد ان يثبت لـ السوفييت أن هذه الأمة لديها صواريخ أفضل .
لكن هذه النقاشات العظيمة لا يمكن أن تحدث إذا لم يدعنا علماؤنا ومهندسونا لنرى بلاد عجائبهم .
إذا كنتم تعيشون في ولاية كاليفورنيا ، على سبيل المثال ، هناك إستفتاءٌ في الربيع القادم حيث هناك محاولات لتحويل جزءٍ من الأموال المصروفة في قوانين العقوبات
במהלך מאה השנים האחרונות , תוחלת החיים של האדם הממוצע הוכפלה ויותר , ממוצע ההכנסה לנפש , המותאם לאינפלציה , עלה פי שלוש בכל העולם .
כך שמה שהייתי רוצה לדבר עליו הוא מה שזה יוכל להיות , מה יהיה השינוי שאנחנו עומדים לעבור .
תוק @-@ תוק ? יש מישהו בבית ?
الأمر يثير الشفقة ، لأنّنا نعيش في أوقات الغيرة .
ברגע זה , כשאני עומדת כאן ומדברת אליכם , הגברים האלה עדיין נמצאים עמוק באותו בור , מסכנים את חייהם ללא שכר או פיצויים , ולעתים קרובות גם מתים .
זהו גרף המציג כיצד זה נראה כאשר הסרטון נהיה פופלרי בפעם הראשונה בקיץ שעבר .
لذا فالمصممون يعرفون هذا النوع من التعاون كعملية تكرار جوهرية .
מרגש באופן מדהים .
وهذا في الغالب ما يفسر الخطأ في وادي السليكون .
אנחנו יכולים לקחת את כל הנתונים הגלמיים הללו ולטפל בהם בצורה מאוד מעניינת .
תודה לכם .
أن إنتقالاً يحدث . جميعنا يمكننا الشعور به .
ليس فقط البناية تفتح لك مدخل للدخول فيها ، لكنها تقوم بعمل فراغات و ثقوب في الماء ، ويجب عليك القفز للدخول فيها بدون أن تتعرض للبلل .
משהו שנוגע ליותר מ 5000 ראשים גרעיניים שעומדים לרשותו והכלכלה הכי גדולה בעולם וצי מל &quot; טים וכל הדברים האלה .
هذا بالنسبة للناس الذين يمكن أن يروا منطقة بحرية محمية والذين يمكن أن يستفيدوا من الرؤى التي توفرها ، والتي تسمح لهم بإعادة تشكيل خط أساسهم .
תודה רבה
אז , לגמרי נדהמתי מזה , והייתי חייב לעשות יותר .
מה שעשיתי באספראנסה באותה שנה ראשונה זה פשוט ללכת ברחובות , ובתוך 3 ימים פגשתי את הלקוח הראשון שלי , ועזרתי לאותו בחור שהיה מכין דגים מעושנים במוסך , היה בחור מאורי , ועזרתי לו למכור אותם למסעדה בפרת &apos; ( בירת מערב אוסטרליה ) , עזרתי לו להתארגן , ואז הדייגים באו אליי ואמרו , &quot; אתה הבחור שסייע למאורי ? תוכל לעזור לנו ? &quot;
זה היה דקר מיפרש .
יש עוד הרבה דברים אחרים פה , אבל אין לי זמן .
אני רואה נוער והם רוצים לעבוד , אבל הם בקטע הזה שהם נסחפים -- אני רואה ילדי צבעוניים והם פשוט נעים בנתיב שתכננו להם , שמוביל לשומקום .
عندما كنت طفلا ، كان عندي مجموعات مشكّلة مختلفة من عصي وأحجار وحصي وأصداف .
בחודש שעבר , הטכניון של מסצ &apos; וסטס פירסם מחקר אשר מראה כי עד סוף העשור , באזורים שטופי השמש של ארה &quot; ב , החשמל הסולארי יעלה 6 סנטים לקילוואט @-@ שעה לעומת 15 סנט שהוא הממוצע הלאומי .
ושוטרים נכנסו ועוזרים משפטיים של התביעה , ופקידים .
ובכן , תנו לי לתת לכם הצצה קטנה .
لا أُؤمن بهذا .
الثّاني هو هدف . يجب أن يكون هناك أكثر ثقة .
זה אומר ששמונה מתוך 10 מההחלטות והחוויות ורגעי ה &quot; אהא ! ? שהופכים את החיים שלכם למה שהם יקרו עד אמצע שנות ה30 שלכם .
ומשימתי היתה להישאר ערה עד שהחלו סיוטיה כדי שאוכל להעיר אותה .
وكنا نقف خارج ساحة المسابقة وكان إيد الرجل الإنجليزي الرائع اللامع والغريب الأطوار بعض الشيء يقول لي : &quot; جوش ، أنت صحفي أمريكي
המחסור בנפט הוא בדיוני , אבל הכנסנו מספיק תוכן ברשת כדי שתאמינו שהוא אמיתי , ושתוכלו לחיות ממש כאילו נגמר לנו הנפט . אז כשבאים לשחק את זה נרשמים , אתם אומרים לנו איפה אתם גרים . ואז אנחנו נותנים לכם קטעי חדשות בוידאו בזמן אמת מקורות נתונים שמראים לכם בדיוק כמה עולה נפט , מה לא זמין , איך מושפע מלאי המזון , איך מושפעת התחבורה , האם בתי ספר נסגרים , אם יש התפרעויות . ועליכם למצוא דרך לחיות את החיים האמיתיים שלכם אם זה היה באמת . ואז אנחנו מבקשים שתכתבו בלוגים על זה ותעלו סרטונים ותמונות .
אימה גידלה אותה בעצמה .
قفزت خارج نطاق الراحة بما فيه الكفاية الاّن لأعلم انه , نعم , العالم يتجزء لكن ليس بالطريقة التي تخشاها
תודה רבה לכם .
לפי התיעוד , המים כאן הגיעו לגובה של מעל 24 מטר , ולמרחק של כ @-@ 4 קילומטרים לתוך היבשת .
تُدعى الضرب المتوسط
המכונית האדירה ביותר שבה נהגת מתוך &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי פעם &quot; המשקה האדיר ביותר ששתית , באדיבות &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי פעם . &quot;
أقصد , دعونا نسأل أنفسنا : لماذا نحاربه ؟
ואפילו כשאנו חושבים על העתיד , אנחנו בד &quot; כ לא חושבים על העתיד כחוויות .
إن هذا ما يجعلنا نواصل العمل ونستمر بالتطوير
لقد تلقّى بعض الأموال ليشتري بها ملابس جديدة لنفسه ، أموالا ليرسلها لعائلته .
كم شخصاً سيختار الابداع ؟
قادرة على توليد ألف لتر من الماء النظيف الصالح للشرب يومياً من اي مصدر -- ماء مالح ، ماء ملوث ، مرحاض -- بأقل من سنتين للتر الواحد .
שלוש פעמים אש : הרבה להבות .
وقد كان هنا ، كما تعلمون جيدا ، في 35 &apos; .
ليس هناك شيء مثلها على الأرض . &quot;
وحتى مع هذا التحذير ، أعلم بأن أحدا سيقوم بشراء ملكية الإسم
זה הרי היה כל @-@ כך ברור .
מה שהם דחו היתה תפיסה אנטומית אשר הוחלפה בתפיסה חדשה והיא היתה רדיקלית ויפיפיה , והחזיקה מעמד 200 שנה .
أستطيع معرفة أين نتواجد .
הם חשבו שזה בדוק ומנוסה .
אבל אני מתערב איתכם שאם אבקש מכם להיזכר מי יושב על גבו של סוס שזוף ומדבר במבואה שלכם ברגע זה אתם תוכלו לראות זאת
עם Pivot , אפשר להתמקד בעשור מסויים .
אז בוא נבחן כל אחד מהגורמים ונראה איך לרדת לאפס .
رمز الشخص داخل الفم يشير إلى شخص محبوس .
או שאתה יכול לסגור את הבניין , וכל הארכיטקטורה תיעלם , כמו במקרה הזה .
למרות שנלכדו , בסופו של דבר הן שוחררו בעקבות לחץ בינלאומי כבד .
אז התבקשתי על ידי נשיא הונדורס שאמר שאנחנו צריכים לעשות את הפרויקט הזה , שזה חשוב , זו יכולה להיות הדרך קדימה למדינה שלנו .
التطور يفضل الكائنات ذات التأقلم الأفضل مع بيئتها .
و همس في أُذني .
لقد ذهبوا لانه كان شيء كبير ليقوموا به .
בכל העולם , בכל התקופות , צרכינו הבסיסיים זהים , נכון ? &quot;
عندما تكون في موقف ضعف أمام الطّرف المقابل ، فذلك هو دليل جيّد جدا على كونك جديرا بالثقة و تثق في ما تقوله .
הם חיים במעמקי הג &apos; ונגל בקונגו , והיה קשה מאוד לחקור אותם .
هذا رجل يدعى إيد كووك والقادم من إنجلترا والذي يمتلك أفضل الذاكرات المدربة
אבל זה דורש הרבה תכנון .
وعندما أفكر بذلك ، أفكر حول العطلة التي قضيناها في القطب الجنوبي قبل سنوات قليلة مضت ، التي كانت بكل وضوح أفضل عطلة أقضيها ، وأفكر بها كثيراً ، مقارنة بكثرة تفكيري ببقية العطلات .
الآن هذا هو تناقض مباشر بين نفسية التجربة ونفسية الذكرى .
توم : أنا توم .
אז בנינו מערכת של קולטי שמש פוטואלקטריים על גג הבניין .
החלק התת ימי צולם בבור אבן .
في دولة خاضت للتو ازمة مريعة , التصويت في البرلمان في ما يخص هذا التعدي الدستوري كان 124 الى واحد
ممثلة لولاية نيوجيرسي في اللجنة الوطنية الديمقراطية لسنة 2008 . أسست مؤسسة ميسون للأطفال ، شيئا بسيطا مما قدمه والديَّ لي .
فقلت : &quot; لا ، لا ، لا . لا بأس . تفضلوا أنتم . لن أتناول البيرة أبداً . &quot;
و لذلك وضعت العينة فيه ، و الآن سأخرجها لنرى ما الذي حدث
ואנחנו יכולים לדבר על למה זה מתעתע , למה אתם לא שמים לב שיש רק שלוש אצבעות כאן למטה , כי המוח , והדרך שהוא מעבד מידע , הוא לא סופר : אחת , שתיים , שלוש . הוא מקבץ אותן .
لذا صناعة الافلام .. كانت هي الطريقة المثلى لوضع الصور ضمن القصص معاً .. وبدا هذا منطقي جدا لي
لكن بعد فترة قصيرة ، دفعني مشرفي لأدفع &quot; ألكس &quot; لتخبرني عن حياتها الرومانسية .
يمكنكم مجددا مشاهدة التموجات تعبر مرور الكرام على الطاولة الطماطم والجدار في الخلف .
הכח המוביל מאחורי זה הוא מעצמת העל הקיברנטית .
המון אנשים .
ותמיד הייתי שקוע בספר , ספר מדע בדיוני , אשר לקח את המחשבות שלי לעולמות אחרים , וסיפק , באופן סיפורי , את יצר הסקרנות הבלתי נלאה שהיה לי .
דמיינו אם כך רק שני שינויים קטנים .
السيدة التي جلبت لنا هذه الصور كانت محظوظة ، من ناحية الصور .
ولكن اﻷصعب كان فرط ميراث الاضطهاد العنصري والجنسي في حين أني من أكبر المستفيدين .
فإن دودة ستوكسنت لن تقوم بشيء ما
ان قصتي تبدأ عندما كنت في نيويورك لأجل ملتقى حوار وقد التقطت زوجتي هذه الصورة لي وانا أحمل طفلتنا في عيد ميلادها الأول .. عند تقاطع شارع 57 و 5
وبعد سنوات قصيرة ، تواجد طوب ليغو في كل منزل .
המערכת שלנו לא רק שהיא מתעצבת בצורה הזו שנראית כמעוותת על @-@ פי גזע , הן גם מעוותות על @-@ פי עוני .
و قد قلت أن لدينا مثل هذه الآلة في المعمل لرفع حرارة العينة
אני פרוגרסיבית מבחינה פוליטית , אני מגינה על אנשים עם גופים בלתי רגילים , אך אני חייבת להודות בפניכם שעניין זה מלחיץ אותי .
כשאני חושב על יצירת שפע , לא מדובר ביצירת חיי מותרות לכל אדם עלי @-@ אדמות ; אלא מדובר ביצירת חיים של אפשרויות .
طريقتان للدخول -- في غاية البساطة .
ואם נקבל את הידע , אז אולי נוכל אפילו למצוא חוכמה .
כאשר אנו מסתכלים על הגלים הללו ,
عندما كنت محامياً يافعاً ، كان لي الشرف في مقابلة &quot; روزا باركس &quot; .
سئلته &quot; دون , هل يمكنك أعطائي بعض الأمثلة عن البروتينات المستدامة ؟ &quot;
ופיטר אוהב להגיד , &quot; אף אחד מהילדים לא מבזבז זמן בניסיון להיות מנכ &quot; ל ספגטי בע &quot; מ &quot; . נכון .
כך אפשר ליצור את הקהילה שבה יש לנו המנחים שבאים מרקע של עסקים קטנים והיושבים בבתי @-@ קפה , ברים , וחבריך המסורים שיעשו בשבילך מה שמישהו עשה עבור אדון זה שמדבר על כל זה , מישהו שאומר לך , &quot; מה אתה צריך ? מה ניתן לעשות ?
אני אראה לכם את התכונה השניה האהובה עלי .
في الواقع ، لمدة 10 سنوات .
אנו יודעים זאת .
فهم يعيشون في عالم وفير من المعلومات والاتصالات أحداً لم يكن ليتوقعه .
כן , לא , ביום הראשון של גן הילדים , כבר הלכתי כמו אלופה שחטפה אגרוף אחד יותר מדי .
כלומר , כאשר אני לבד במעלית , אני עושה כל מיני דברים מוזרים , אבל אז נכנסים אנשים אחרים ואני מפסיק לעשות את אותם הדברים , כי אני לא רוצה להטרידם , או , יותר נכון , להפחידם .
لذا بإمكاني عمل ما يماثل ملايين السنين من التطور على ذلك داخل الحاسوب في غضون بضع دقائق أو في الحالات المعقدة ، في بضع ساعات .
תנו לי להראות לכם איך הן עובדות .
ויש לכך סיבה טובה מאד .
קופי חולץ מכפר דיג אחד .
وأعتقد أن &quot; طازجة &quot; هي كلمة كبيرة تدور حقا في هذه الفئة إيجابيا ، مقابل &quot; رائحة الرطوبة والمعارك &quot; .
אני טוען כבר כיום שיותר סביר שכל אחד מאיתנו ייפול קורבן לפשע מקוון מאשר כאן , בעולם האמיתי .
وبالطبع ، سلسلة من الأوامر العشوائية من غير المحتمل أن تقوم بترتيب الأرقام ، لذا من غير الممكن أن تقوم بذلك أي منها .
כלומר , אף אחד לא ראה אי @-@ פעם חלקיק .
وتعلمونهم بفتح أبواب لأنفسهم
وقيل لنا &quot; رحمتي تسبق غضبي &quot; .
و لم أركب الشاحنات و حسب ، بل كنت أقودها .
فما يجعل صورة تبدو واقعية هي الأشياء التي لا تخطر ببالنا الأشياء الموجودة حولنا في حياتنا اليومية
חברה שלי היתה איתי .
هؤلاء أناس يؤمنون أنهم قادرون على تغير العالم
הוא עדיין , בגלל העבר שלו עדיין מזוהה עם מחנה הספקנים אבל הבין שזהו מחנה די שומם ולכן הוא מעלה את שאלת המחקר והפתוח
السياسات لا تتغير ؛ الحكومات تتغير .
&quot; זה בערך 30 % &quot; , הוא אמר .
وبالتالي لم يتغير شيء ، لكن تغير كل شيء .
הן עיצבו מחדש את הדמוגרפיה בגלובוס בדרך שאף מלחמה לא עשתה קודם לכן .
ولكن حقنا في تقرير مصيرنا والعيش في العصر الرقمي أمرانِ لا يتعارضان .
مدّة سنة ، سنة كاملة .
זהו אספלט נקבובי , כמו שאמרתי , אז נחוצה רק כמות קטנה של חומר איחוי בין האבנים .
מאין אני ? מי אני ?
זו הבעיה : שקיפות -- משוחרר מהעמדת פנים או הונאה ; שניתן לאתרו בקלות ולראות דרכו ; מובן בקלות ; מאופיין בניראות או נגישות של המידע , במיוחד לגבי שיטות ודרכי פעולה עסקיות -- השורה האחרונה הייתה כנראה הבעיה הגדולה ביותר .
ואלה היו המוחות ומערכת העצבים של מושבות אלו .
إنني أجلس هنا أساسا وأُصدر أصوات شخير ، على أمل تكوين نفس الفكرة الفوضوية المشوشة في أذهانكم وهذا يعطي بعض التشبيه للأمر .
ערב חג המולד , אתם בקניון , נוסעים במעגלים מחפשים מקום חניה , ומה אתם רואים ?
כמעט בכל דרך שאנו מייצרים חשמל היום , מלבד אנרגיה מתחדשת וגרעינית , נפלט פחמן דו חמצני .
העבודה שלי מתמקדת בקישור בין חשיבה על חיי הקהילה שלנו כחלק מהסביבה במקום בו ארכיטקטורה גדלה מתוך תנאי הסביבה הטבעיים והמסורות המקומיות .
ولكنه لم يكن هو الذي طبخ السمكة , حتى إنه ليس طباخاً على الأقل ليس في المعنى الذي نعرفه .
وتقول فالي سليكون ان الاسواق هي السبب , ولا سيما الحوافز التي أصحاب رؤوس الأموال يقدموها لأصحاب المشاريع .
וכך החלטתי לתחזק אותו .
&quot; חלבונים ברי @-@ קיימא &quot; , הוא אמר .
في الحقيقة ، أحد الأمور التي قمت بها فقط لغرض التسلية هو أنه بإمكاننا الآن كتابة الأشياء بذلك الترميز .
זה מעגל מורכב מהסוג שאני עומד לספר לכם עליו .
ויש מין דממה מפליאה .
דבר נוסף שלמעשה מאוד חשוב לי הוא ליצור תוכן הודי אבל עכשיוי .
أنا حولت تماما ما كنتم تعتقدونه عني في ست ثوان .
نستطيع اليوم الاشارة إلى عدد من الشركات التي قامت بفعل ذلك تحديداً .
מכיוון שיש להם כישורים מיוחדים של סיוע .
וזה גרם לי לחשוב .
في الحقيقة لو كنت اعرف وزملائي يعرفون ان احد اطباء العظام قام بخلع رجل بالخطأ في المستشفى المسؤول عنها , صدقوني , سأكون في ورطه حين اقابل ذلك الطبيب .
לא כ &quot; כ קליט .
ولكنه يقول ، أنَّ هذا منطقي تماماً ، لأن اللاعبين يمكنهم الإنجاز أكثر على الألعاب من ما يمكنهم في الحقيقة .
אנו שוכחים כמה חסר @-@ חמלה הוא .
אתם מבינים , כל שאתם זקוקים לו הוא אדם אחד שיצית בכם את ההתגלות בכוחכם שלכם , ואתם מסודרים .
אולי פי 10 יותר .
كانوا يبتعدون عن تفسيرات خارقة للطبيعة , وكانوا يرفضون أشياء مثل مفهوم القوة الغير طبيعية أو الخارقة , حيث أحالته بسبب مفهوم غامض للغاية للحق الطبيعى .
في لحظة ما , جافيير قال لاوكتافيو , &quot; ماذا لو اخذنا بعضا من ارضينا الفارغة -- ماذا لو اعطيناها لسفارة -- نعطي بعضها للسفارة الامريكية , والبعض للسفارة الكندية-- ومن ثم اذا اراد الناس الذهاب للعمل تحت انظمة كندا او انظمة الولايات المتحدة , بامكانهم الذهاب والحصول على وظائف , ويعملون كل ما يعملونه في اراضي السفارة والذي في المقابل كان يتوجب عليهم السفر الى كندا للقيام به ؟ &quot;
هذا وقت الصباح ، قبل بدا المباراة .
ويمكن أن تستغرق أشهرا .
وتعني أن تظهر ما بالداخل وأن تظهر امكانيتك الكامنة
أرغب في إخباركم بقصّة حول طفل ينتمي لمدينة صغيرة .
אבל מה קורה ? בתוך 40 שנה , בשנת 1900 , בארצות @-@ הברית , היו 1,001 חברות לייצור רכב -- 1,001 .
بعد ثلاثة أشهر في معسكر اللاجئين , وصلنا الى &quot; ميلبورن &quot;
הם לא נלחמים את הקרב שאנחנו נלחמים של מי יכול לדבר ; כולם מדברים .
ובכן היום , אנחנו יודעים הכל לגבי המקור שהחפצים באים ממנו .
מסתבר שאם אתם מספקים פלצבו בצורת גלולה לבנה , שמעוצבת כמו אספירין , זוהי רק גלולה לבנה עגולה , יש לה השפעה מסויימת שניתנת למדידה .
الآن الكثير من الناس قد يئسوا من الحكومة .
اذا كان لديك كبسولات , فانها فعالة أكثر بكثير من حبوب الدواء بكل أشكالها .
הבעיה היא , כמובן , שכאשר אנו מתחילים להביט במה שמשותף , עלינו להתחיל בשאלה מדוע אנחנו משמרים חלוקות מסויימות .
לא בגלל חידושים במיכון חקלאי , אלה בגלל פריון האדמה ; לא באמצעות משאבות , אלה באמצעות מים טהורים , לא באמצעות מסורי שרשרת , אלא בייעור ; ולא באמצעות סירות דיג ורשתות , אלא באמצעות דגים בים ,
عندما كنت أعمل في الميدان ، أحضرت معي الكثير من الشموع ، و بمساعدة من المترجم الخاص بي ، نقلت إلى الناس أني كنت ألتقط صوراً لأني أردت أن أُطلع الغير على قصصهم و مصيبتهم ، فعندما كان الوضع آمناً بالنسبة لهم و آمناً بالنسبة لي ، استطعت أن أصنع تلك الصور .
אפשרות שניה היא שתהיה אבולוציה מהסוג המסורתי , טבעית , שנאכפת על ידי כוחות הטבע .
הוא יכול לדעת איפה אנחנו .
وكنا دائماً ما نفعل أشياء مجنونةٍ هناك .
ובכל פעם שאני מראיין מישהו , אני יכול להגיד , &quot; האם אתה מספיק רענן לראיון הזה ? &quot;
قلة النوم متشرة كليا
مشاعري مرة أخرى
שנית , לתמונות משולבות צריכים להיות אותם תנאי תאורה .
كما أنه لدينا أدلة على ورشة مجوهرات للطبقة الراقية ، وتبين أنه أيا كان ما كان هناك قد كان مدينة هامة جداً .
في نهاية الدوام , استعديت لمغادرة المستشفى وذهبت الى موقف السيارات لاخذ سيارتي والذهاب الى المنزل عندما قمت بفعل شيء لا افعله عادةً .
ولكن إذا قمت بتغيير الطريقة التي تعطي بها هذا الدواء الوهمي , مثلاُ أن تصنع قرص أصغر , وتلونه باللون الأزرق , وتطبع عليه جملة ما , تكون في الواقع ذات تأثير أكبر على نحو قابل للقياس .
אם אנחנו נתקן ערים , בעצם זה עניין גדול .
ضعوا فمًا داخل الباب ، هذا معناه توجيه أسئلة .
רק בגלל שהיא נשמעת כל כך טוב .
הפרט הקטן שהוספנו היה שביקשנו מאנשים לחשוב על כל הדברים החיוביים שיקרו בחייהם אילו היו חוסכים יותר .
الذي يقول , ليس ان مافعلته كان سيء , ولكن انك انت سيء .
זה פשוט לא נוח לתעמולה . הבנתי .
ولكن ما كنت أرمي إليه حقا هو أخذ علماء الفضاء معنا الى الاعماق
و ما إن يفكّر المرء في الأمر سيقول أنّ هذا يعني أنّ المشكل في الأصل لا يتعلّق بالثّّقة بل بأحقية الثّقة .
تبدو مألوفاً ؟ أليس كذلك .
כמה שירותים מסוימים אפילו מצליחים להקטין ב- 90 אחוז .
وأذكر ، أنني عندما كنت في عمر الثامنة أو التاسعة ، استيقظت في الصباح ، واتجهت إلى غرفة المعيشة ، وكان كل أبناء عمي يلعبون في المكان .
וזה הכה בי : אחד מהדברים החשובים שכולנו יוצרים זה זכרונות .
وهو أنه حين تتجرد من كل مشاعرك حول السياسة والصف في إدارة المركبات الآلية وكل تلك الأمور الأخرى التي نحن غاضبون للغاية بخصوصها ، الحكومة هي ، في جوهرها ، بكلمات تيم أوريلي ، &quot; ما نقوم به معا ولا يمكن أن نقوم به منفردين . &quot;
לא סרט , לא אייץ &apos; -די , אלא באמת .
إنها لا تحتوي على نيتروجين , لا تحتوي على بروتين , والعلماء يعملون على هندسة كل ذلك ليكون بداخلها الآن .
אז אני אראה לכם בדיוק מה הבאתי .
וואו ! !
الآن ، النفسييتان تبرز فكرتين حول السعادة .
גדלתי במדינה בדרום הכפרי , ויש לי אח שגדול ממני בשנה ואחות שקטנה ממני בשנה .
ان هذا الفصيل قد انتج اسلوب حياة فيه الكثير من التسامح والعنف فيه يكاد يكون معدوماً على الاطلاق
وما يفعله تلاميذ رياض الأطفال بطريقة مختلفة ، هو أنهم يبدأون بحلوى المارش مالو ، ويقومون ببناء نماذج متتالية ، ودائماً يبقون على المارش مالو على القمة ، لذا فلديهم عدة مرات لإصلاح النموذج المبني بإعتلال طوال الطريق .
لقد بقي هذا السؤال في ذهني لفترة لكنه أصبح ابسط .
كما تكررت إنقطاعات الكهرباء أكثر وأكثر كان كل شيء حولي مظلم تماماً في الليل بإستثناء بحر الأضواء في الصين الذي أراه عبر النهر من منزلي
أحلامي كبيره ، لكن عائلتي ترسم أحلام أكبر لي
الان يتطلب بعض العمل , بالاخص عندما تعمل بمستشفى ترى فيها في الليلة الواحدة 14 شخصاً .
ففي تلك الباقات , لدينا حوالي 657 باقة والتي تراوحت من العرض على الناس في اي مكان من اثنين الى 59 عرض مختلف للتمويل
מה שהם צריכים זו סביבה שתאפשר להם לעשות זאת .
בשני המקרים , אלה הן הערכות @-@ חסר גסות , מכיוון שאיננו באמת מציפים את הבעיה כפי שצריך לעשות .
في السبعينيات -- حسنا ، بداية في الستينيات -- قامت أوروبا بالكثير من المشاريع التنموية .
وإذا دخلوا على موقع جوجل في جوالاتهم الذكية ، سيصلون إلى معلومات ومعرفة أكثر مما حصل عليه الرئيس كلينتون قبل 15 سنة .
&quot; أنظر الى بطونها , انها زهرية ..
أنا أرى كراسي متحركة تشترى وتباع كالسيارات المستخدمة .
ככה הם מתעשרים
אנחנו צריכים למצוא דרכים לאמץ את האתגרים האלו , את הבעיות האלו , את הסבל .
ألهمنا &quot; دوك ادغرتون &quot; بالرهبة والفضول بهذه الصورة لرصاصة تخترق تفاحة وبتعرض للضوء بجزء من مليون من الثانية فقط .
ولن نتفاجىء ان طال قردة البابون حصة من هذا العنف وهو يهدد اليوم بقاءها
אספר לכם סוד .
כאשר אני אומרת קידוחי ליבה , זה כמו קידוחים בקרח , אבל במקום לחפש שכבות של שינויי אקלים , אנחנו מחפשים שכבות של התיישבות אנושית .
אנחנו זזים , כולנו זזים פה . לעולם בו כוחות שטבע מתקרבים לטכנולוגיה , וקסם וטכנולוגיה יכולים להתקרב .
كنت بال22 ، كنت قد تخرجت للتو من كلية هارفارد .
هناك نسور العالم الجديد والتي وجدت بشكل خاص بأمريكا مثل الكندور والكراكاس ، ونسور العالم القديم ، حيث لدينا 16 نوعا ، 11 منها معرضة بشكل كبير لخطر الانقراض .
לפני חמש שנים חוויתי מעט ממה שהרגישה עליסה בארץ הפלאות .
قد تساعدنا شركات الخدمات البريدية او فني الكابل على سبيل المثال ، فقط لأجل رؤية ما إذا كان ذلك جهاز إيقاف الرجفان المقدم لا يزال في مكانه .
هذا هو نظامنا .
וזה עבד די טוב .
أخبرني المترجم المرافق لي عن قصصهم .
אם אתם חשים בחילה -- אם אתם מתעלפים בקלות -- עשיתי את זה לכמה חברים בחדר המלון אתמול בלילה , וכמה אנשים שלא הכרתי , ואישה אחת כמעט התעלפה .
וכך , מה שיש בפנינו היא סיטואציה שכזו , שבה ככל שהמדע שלנו מתקדם יותר , כך אנו צריכים להודות בפני עצמנו שהקטגוריות הללו שחשבנו שהן קטגוריות גופניות יציבות שמיפו באופן פשוט ונהיר בקטגוריות יציבות של זהות הן הרבה יותר מעורפלות ממה שחשבנו .
ואף אחד לא ממש נראה מוטרד מזה .
ובכן ביל , אני מניח שאני מדבר בשם רוב האנשים כאן , כשאני אומר , אני מאוד מקווה שהמשאלה שלך תתגשם . תודה רבה לך .
هناك البلايين من الناس في الدول النامية ممن لا يوجد لديهم حتى ولو مدينة واحدة ترحب بهم .
השני , האטום
נגרם לה נזק מוחי בלתי @-@ הפיך .
אבל לא מדובר רק בי .
هل نمتص تلك الانوع من القصص ؟
ثلاث شموس معًا ، هذا &quot; التألق &quot; .
אני , יחד עם מאות מתנדבים נוספים , ידענו שאנו לא יכולים להישאר בבית באפס מעשה , לכן החלטתי להצטרף אליהם למשך 3 שבועות .
הו , זה כה מוכר לי .
اذا قمنا بأصلاح المدن ، فهذا شي عظيم
אני לא יודע . הם רוצים לחזור לתקופה שלפני המכוניות , או טוויטר , או &quot; כוכב נולד . &quot;
למעשה , אנו יודעים כעת שמין הוא מורכב דיו שאנו חייבים להודות שהטבע לא תוחם גבול ברור עבורנו בין זכר ובין נקבה , או בין זכר ובין @-@ מיניים ונקבה ובין @-@ מיניים ; למעשה , אנו כופים את הגבול הזה על הטבע .
הקאנה אוהבת תצלומים .
ها أنا في فريق كرة القدم و في &quot; مجلة ڨي &quot; .
هذا بالمصطلحات الهندسية يدعى نظام سيطرة بالوقت الحقيقي
فهم مثلاً يبدأون بعملية التكاثر ومن ثم يعرضون لعنات ومن ثم إفتراءات بوش والناس تعد هذا فناً
بالمناسبة ، هذا مجرد عنوان نافع
تم دفعها جينيا .
אתם תראו את כל התהליך קורה בסרט הזה .
ومن ثم أضاف &quot; ولكنه لا يوجد لدينا ملوثات &quot;
ולפעמים חודשים .
שישי : אמת אוניברסלית -- חמש מילים בשבילכם : פייטים זהובים הולכים עם הכל .
בעולם העשיר , אולי המליארד העליון , נוכל כנראה לקצץ ולהשתמש בפחות , אבל בכל שנה , בממוצע המספרים האלה , יילכו ויעלו כך , למרות הכול , זה יותר מיוכפל השירותים הניתנים עבור כל אדם .
وإنها ليست فقط من أنماط الجنس .
כל חייליו של נפוליאון אכלו בכלים עשויים כסף , נפוליאון עצמו אכל בכלים עשויים זהב .
המספר הזה עולה בקצב מהיר , וזה מחפיר .
وأن أبدأ حياة جديدة مرة أخرى
وبهاتفك النقال ، بإمكانك إرسال تغريدةٍ لبدء مظاهرةٍ في مصر .
בכל העיר ב @-@ 5 שנים האחרונות , אין שום שלטי חוצות , אין שום פוסטרים , אין שום פלאיירים , כלום .
أنا بحاجة لشخص يمكن ان يدخل رأسي ، شخص يمكنه مساعدتي حقا لأفهم ما يسمونه &quot; شخصية العلامة التجارية . &quot;
אבל ב &quot; אזרחים מחוברים &quot; הכל ציבורי , אז כל אחד יכול לראות את זה .
لم أتمكّن من فهم كيفية تفكيري في فعلة مماثلة .
الآن كانوا يفعلونه في جزء لأنهم كانوا جزءاً من نظام تنويرى حيث كان يكبر شيئين معاً .
طالما أنه يُمكن أن يعيش ، فقد كان يُجبر على العمل في البحيرة .
אומנתי להיות מתעמלת קרקע במשך שנתיים בהונאן , סין , בשנות השבעים .
ולמרות שהיא לא מאד גדולה , ישנם חששות רבים לגביה .
כי רציתי להראות לאנשים מה פירוש &quot; שמירת נתונים &quot; .
זהו דיוקן מאת צלם בשם פיל טולדנו .
إن لم يقوموا بأخذ النّفايات كما ينبغي بصفة يومية ، فسوف تفيض من الحاويات و المشاكل التي قد يسبّبها ذلك خطيرة فعلا علينا .
זידאן , הנגיחה ברגע .
و بالطّبع فالأمر صعب .
عمال المناجم هؤلاء مستعبدون في مهواة منجم في جزء آخر من غانا .
לקחנו גם את littleBits לבתי ספר לעיצוב .
لذا قمنا بفكه .. فرزه .. وقراءة برمجيته وتحديداً كود الهجوم ولقد وجدنا انه مبرمج على نظامي هجوم - قنبلتين رقميتين - واحدة صغيرة .. وأخرى كبيرة
ما سوف تجدونه ان الاشخاص الذين ينتقلون من الخيارات الاعلى الى الخيارات الاقل يضغطون الزر الافتراضي مرارا وتكرارا
&quot; באן &quot; הוא : ...
ولا عجب بأن الناس تعتقد بأن العالم يتجه إلى الأسوء .
כאשר תצליחי לעשות זאת , אני מתכוון לתת לך מאה דולר &quot; .
أيطاليا تفوز . مرحى .
ובכל זאת , טרם קראתי ולו מחקר אחד שמצליח לנתח עבורי את הבדידות שבה , את אריכות ימיה או את הריגוש הקודר שבה .
والناس تُعلق عن - كيف &quot; كما تعلمون &quot; احضرت كائنات حية من المحيط .. ووضعتها على سطح كوكب &quot; باندورا &quot;
وقد وضح أنه ، تحت خط الدخل ل 60 ، 000 دولار سنوياً ، للأمريكيين ، وتلك عينة كبيرة جداً للأمريكان ، مثل 600 ، 000 ، لكنها عينة تمثيلية كبيرة ، تحت خط الدخل 600 ، 000 دولار سنوياً ...
طلبت امي منا ان نتحسس يدها .
כולם כאן לקחו ויטמינים בבוקר ?
ولأنني كنت مستيقظاً لوقتٍ متأخر ، لم أكن أفكر جيداً ، وبدأت العمل على مرافعة .
لكننا نعلم القليل عن المكان الذي تذهب اليه هذه الأشياء .
ולמה זה נכון ?
لقد كانت طريقة يستطيع من خلاله الآباء معرفة ما هي المدارس العمومية الأحسن لأطفالهم .
החלק האנושי של ענף זה , הרחק בקצה אחד , הוא , כמובן , זה שאנו מעוניינים בו ביותר .
لنقم بذلك .. علينا أن لاننظر الى النماذج الزراعية الحديثة
אז עכשיו , בעולם , אנחנו חושבים על מידע כעל מין קללה .
إذاً ، إن سألت السؤال البسيط حول كم هم سعداء الناس الذين في كالفورنيا ، فانك لن تحصل على الإجابة الصحيحة .
في المجال النووي ، هناك مبتكرين آخرين .
היתה לי הזכות הגדולה , כשהייתי עו &quot; ד צעיר , לפגוש את רוזה פרקס .
كفنانة ، الروابط ذات أهمية كبيرة بالنسبة لي .
فطبقا لمكتب لابور للاحصائيات ، العمل فى الصرف الصحي هو واحدة من 10 أخطر المهن فى البلاد ، و قد فهمت السبب .
נוכל להתייצב לצידה .
אנו משנים את העולם , אבל אנחנו לא זוכרים את זה .
אז יש לנו את &quot; חוק שלוש הפסילות &quot; שמכניס אנשים לכלא לכל החיים על גניבת אופניים , על פשעי רכוש בדרגות נמוכות , במקום לגרום להם להשיב את המשאבים האלו חזרה לאנשים שהיו הקורבנות שלהם .
كان يشبه المطعم أكثر .
إذا ثلاثة مشاكل صعبة ربما تكون قابلة للحل ، ولذا ، ينبغي العمل عليها .
وهنا خبر جيد .
أليس ذلك صحيحاً ؟
לאחר מכן נוכל לעזור להם למצוא את הידע , מכיוון שאף אחד בעולם לא יכול להצליח לבד .
لذلك أريد أن أريكم مثالاً حول كيف نرى بشكل مختلف باستخدام الأشعة تحت الحمراء .
לא ידעתי את העתיד של הקרירה של אמה , ואף אחד לא יודע את העתיד של העבודה שלו , אבל אני יודעת את זה : הון זהותי מוליד הון זהותי .
فنحن ننجز أكثر في عالم الألعاب . ولكنني أعني
ואנחנו רוצים להפוך את החומר הזה לנגיש לכל אחד .
وماذا أيضا قد يكون خطيرا ؟
وبدأت أتساءل ، هل هذا بالفعل ممكنٌ ؟
إنّها مجموعة ممتازة من الأشخاص .
מה דעתכם על תרומות שאנו כלל לא מסוגלים לחזות ?
אבל מחר זה יכול להיות , בכדי להתמודד עם האתגרים המוצבים בפנינו כיום -- תחשבו על שינוי אקלים או פליטות פחמן דו @-@ חמצני -- איך אנחנו יכולים לעבור מעולם דיגיטלי לעולם פיסי .
לא קיים תמריץ כמו זה של המלחמה הקרה , אין מדינאי כמו ג &apos; ון קנדי שיכול לשוות תדמית של גבורה לקושי ולסכנה , ואין שום מיתולוגיה מד &quot; בית מקובלת ברבים כמו גילוי מסתרי מערכת השמש .
הוא נורא אהב את זה .
בפעם אחת האוטובוס נעצר , ועלה עליו קצין משטרה סיני .
لكن غداً يمكن أن يكون شيء يتصدى التحديات التي تقترب منا يومياً -- فكروا بالتغييرات المناخية أو مستوى أنبعاث غاز ثنائي أوكسيد الكاربون -- كيف يمكننا الذهاب من العالم الرقمي الى العالم المادي .
هناك خط بحوث حول ما يسمى بهندسة الأرض ، التي هي تقنيات مختلفة يمكن أن تؤجل الحرارة لتوفر لنا 20 أو 30 سنة لنتحرك سوياً .
הוא בעצם מוכר הפרחים הראשון במוגדישו מזה 22 שנה , ועד לא מזמן , עד שמוחמד פתח חנות , אם רצית פרחים לחתונה , השתמשת בפרחים מפלסטיק שיובאו מחו &quot; ל .
הן מהונדסות מראש להיות אור , צליל , מנועים וחיישנים .
ليس من الضروري أن يكون الخوف . ما هو نوع السفينة الدوارة أنت عليها ؟
אחד הטכניקות היותר מוצלחות לעשות זאת היא שיטה יוונית עתיקה מלפני אלפיים וחמש מאות שנה
تخيل بأن تغييران آخران صغيران فقط .
קרחונים נולדים כשהם נפרדים מקרחונים יבשתיים או נשברים ממדפי קרח .
كان لديه حالة يحتمل ان تهدد حياته تسمى التهاب لسان المزمار .
נניח שהייתי אומר שבשינויים מעטים בלבד בגנים שלכם , עשוי להיות לכם זיכרון טוב יותר -- מדויק יותר , חד ומהיר יותר .
الشيء الوحيد الذي عملته هو تغيير الترتيب في الطريقة التي تقدم بها المعلومة
אבל קורה כאן משהו מצחיק .
אבל עכשיו סרטוני רשת גרמו לכך שכל אחד מאיתנו או כל דבר יצירתי שאנחנו עושים יכול להיות מפורסם בעולם התרבות שלנו .
يجب عليك اتخاذ 60 قرار تجهز سياراتك بالكامل
האם אתם יודעים כמה החלטות אתם מקבלים ביום טיפוסי ?
והוא נולד ונראה כילד -- איש לא חשד בדבר .
ואם אני באמת רוצה להיות כנה , הם טובות הרבה יותר ממה שאוכל אי @-@ פעם להיות .
وسأتحدث عن هذا .
אבל ישנה עוד סיבה .
אבל אני בן 52 , ואני אודה בפניכם שמעולם לא שתיתי טיפת אלכוהול .
התעללות מתאפשרת רק בסביבה של שתיקה .
وهي مؤلفة ’ غرباء على القطار ’ و ’ السيد ريبلي المبدع ’ ، وهي كتب تتحدّث كلّها عن الغيرة ، تلخبط عقولنا ، و ما إن نحبس داخل قوقعتها ، في ممكلة الغيرة ، فإنّ الغشاء الذي يفصل بين ما يحصل الآن و ما قد يحصل في المستقبل قد يتمزّق في وهلة .
لذلك سأذهب وأطلق &quot; كويا &quot; ، وه تطبيق تفاعلي للآي باد .
לא ידעתי למה לצפות מניסוי זה , אך למחרת , הקיר כולו מולא . והוסיף לגדול .
أميل إلى التّفكير في أنّ الثّقة قد نقصت في بعض الأنشطة أو بعض المؤسسات و ازدادت في أخرى .
ולמעשה , אני יודע , אני לגמרי בטוח שהן עושות את העבודה מכיוון שהן באות מקו של מאות אלפי תוכניות שעשו את העבודה .
واصدروا شهادات مزيفة
ואם שמעתם שהדרופר של סטאקסנט הוא מורכב ומשוכלל , אני אגיד לכם יותר מזה : הוירוס עצמו הוא מדע טילים .
حسنا ما نفعله هو أننا نضع بداخل الآلة عملية تطور تأخذ مجراها في مقياس زمني يعادل الميكروثانية .
رجل ٢ : العلامة التجارية التي تعبر عني هو ، وأود أن نسميها ، تعبير حر
אז יש לזה דינמיקת משחק נחמדה .
إذاً فالسؤال الذي ترغب بطرحه هو : كيف ؟ لماذا ؟ وماذا عنهم ؟
את מי הן אמורות ליידע ?
פרוסט מנסה להראות לנו שהקנאה חשה שהיא בלתי @-@ נסבלת ומציגה אותנו באור מגוחך , אבל בתוך תוכה היא חיפוש אחר ידע , חיפוש אחר אמת , אמת כואבת , ולמעשה , בכל האמור בפרוסט , ככל שהאמת כואבת יותר - כך טוב יותר .
لأقرأ عليكم ماذا وجدت
הסוד היה בעצם האקדח הזה שהיה טעון בכדורים חלולי @-@ קליע ומכוון לראשי על ידי הגבר שחשבתי שהוא נפשי התאומה וזה קרה פעמים רבות .
ومع ذلك ، لانفهم جيداً خياراتها .
حالما انتقلنا إلى &quot; نيو انجلاند &quot; -- تعرفون ، ذلك المكان الذي يفترض أن يحس فيه كونر بالأمان-- اشترى ثلاث مسدسات .
و تم إيقاف المحركات .
מורגן ספרלוק : וככה בדיוק , אחת אחרי השניה , כל החברות הללו נעלמו פתאום .
وثم هناك وصمة العار .
המעגל שלי החל בשנות השישים בתיכון בסטו , אוהיו שם הייתי ההומו של הכיתה .
זה הסיור המקוצר .
אוקיי , תנו לי להראות לכם עוד כמה פרטים .
&quot; قبل أن أموت ، أريد أن أزرع شجرة . &quot;
بروست يحاول أن يرينا أنّ الغيرة تبدو كأنّها لا تطاق و تجعلنا كالمجانين ، لكنها في جوهرها بحث عن المعرفة ، بحث عن الحقيقة ، الحقيقة المرّة ، و في الواقع ، عندما يكون بروست معنيّا بالأمر ، كلّما كانت الحقيقة أمرّ ، كلمّا كان ذلك أفضل .
يعني ، أعتقد أن قائمة انتظار &#91; نتفلياكس &#93; هي احدى الطرق التي تمكننا من أن نفعل شيئا مهم جداً ، وأنا أتوجه أساسا للآباء هنا .
الآن والتكنولوجيين ورجال الأعمال و الاقتصاديون جميعهم وافقوا جوهريا على ما السياسات الوطنية والمعاهدات الدولية قد تحفز تطور الطاقة البديلة : في المقام الأول , زيادة كبيرة في الطاقة و البحث و التطوير و بعض الانواع من سعر الكربون .
لكن الطاقة والمناخ مهمتان للغاية لأؤلئك الناس ، في الواقع ، أكثر أهميةً لهم من أي شخص آخر على الكوكب .
הגנטיקאי הגדול של המאה ה20 , ט.ג. דובז &apos; נסקי , אשר היה גם חבר בכנסייה הרוסית אורתודוקסית , כתב פעם מאמר שכותרתו &quot; דבר בביולוגיה אינו מתקבל על הדעת אלא לאור האבולוציה . &quot;
ו @-@ 90 אחוז מהשלל היו ספוגים , בעלי חיים אחרים שצמודים לקרקעית .
כולם רוצים להפוך אנשים למאושרים יותר .
كنت احب الذهاب الى هذا المحل , لكن في احدى المناسبات سألت نفسي , كيف يمكن ان لا اشتري اي شيء ابدا ؟
وبالتالي تشكل هذا المجتمع من الناس الذين تشاركوا هذه المزحة الكبيرة وبدأوا يتحدثون عنها ويقومون بأشياء بناءً عليها .
فاعجب بالمشروع كثيراً .
ولكن شركة دويتش تيليكوم قالت ، لا ، لن نعطيك تلك البيانات .
אחרת , אם אשאל אתכם שאלה , והתשובה שלכם היא כן , אני רוצה שתמחאו כפיים .
لكن ليس عليك القلق حيال ذلك الآن .
כדי להגיע לתאוריות על מטרות , אנחנו זוכרים שזאת בוודאות פעולת חבלה קשה מאוד , זאת חייבת להיות מערכת חשובה ביותר , ורוב הסיכויים שהיא נמצאת באירן , מאחר ושם דווחו רוב מקרי המחשבים שהודבקו .
وعزفت القسم الأول من مقطوعة بيتهوفين بواسطة الكمان
וכמו כל מורה ערכתי בוחנים ומבחנים .
أنا هنا لأتكلم عن سؤال مزعج وله اجابة تتساوى له بالازعاج .
هو ليس جشعاً.هو لا يعتبر للأختلافات في لون البشرة .
إذا كنت أستطيع أن أترككم اليوم مع فكرة كبيرة واحدة ، فهي أن مجمل البيانات التي نستعملها هي أكبر من مجموع الأجزاء ، وبدلا من التفكير في زيادة حجم المعلومات ، ما أود أن تفكروا فيه هو كيف يمكننا استخدام المعلومات بحيث تطابق أنماط الاكداس وتمكننا من أن نرى اتجاهات لم تكن لتكون مرئية لولاها .
הדבר השני שאפשר ללמוד הוא שכשממשלה אומרת שזה מצב זמני -- -- אתם עדיין יכולים לחכות 223 שנה מאוחר יותר .
אז עכשיו אנו בונים מחדש את קריסטצ &apos; רצ &apos; בלי לדעת מה התושבים הכי מוכשרים בעיר הזו רוצים לעשות עם הכסף שלהם והאנרגיה שלהם .
המון טירוף הלך שם .
זה לא שהם מבטלים אחד את השני .
דמיינו בבקשה בינה מלאכותית כזאת בענן המיחשוב שזמינה לכל אדם עם טלפון נייד .
نعم ، 97.5 بالمئة منها ماء مالح ، واثنان بالمئة جليد ، ونتنازع حول نصف بالمئة من الماء الموجود على هذا الكوكب ، ولكن هنا أيضاً يوجد أمل .
فأجاب &quot; السمك ؟ ؟ أنا لا أعرف شيئاً عنها ! ..
המלכודת השנייה היא הבלבול בין חוויה לבין זיכרון . זה ההבדל בין להיות מאושר בחייך לבין להיות מאושר לגבי חייך או מאושר מחייך .
قبل عدة سنوات ، هنا في تيد ، قدّم بيتر سكيلمان منافسة تصميم تسمى منافسة حلوى المارش مالو .
منذ سنوات عدة كنت في السوق المحلي للقرية التي ترعرت فيها في تلك المنطقة الحمراء في شمال شرق بنسلفانيا حيث كنت واقفة عند كومة من الطماطم
כי אז זה יהיה מודל איום בשביל פיזיקאי חלקיקים , מאחר והם לא משחקים עם חוסמי מכוניות , אלא עם חלקיקים זעירים ומוזרים .
بالفعل . فبقدر مانحن عقلانيون ، بقدر ما نحن ملتزمون بالحكمة .
זהו בחור בשם אד קוק שהגיע מאנגליה היה לו משם אחד הזכרונות המאומנים הטובים ביותר
ولكن لا تسيئوا فهمي .
ولكن ذلك لايتعلّق بي فقط .
ובכן , הנה מה שקורה , ממש כאן , ההתחלה של הבשר שלי באזור הנמוך של היד שלי , אני פשוט עושה חור קטן .
היא מסוגלת לייצר אלף ליטרים של מים נקיים לשתיה מידי יום מכל מקור שהוא-- מי מלח , מים מזוהמים , מי ביוב -- בפחות מ @-@ 2 סנט לליטר .
وهنالك يصممون تطبيقات مذهلة ، يشتغلون مع موظفي المدينة .
והוא אומר , &quot; ובכן , אינך יכולה לזכור שפגשת אותי .
תראו מה היא עושה .
لذا في ليلة ، كنت أمشي حول الحظيرة ومعي مشعل ، وفي هذا اليوم ، الأسود لم تأتي .
זה לא המאבק שלנו .
ואני לא חושב שזה צריך לקרות , כי חלק גדול מהסרט הזה , אני לא יודע אם יצא לכם לראותו , אבל חלק גדול ממנו מתרחש בשגרירות שבה מתחבאים גברים ונשים בזמן משבר בני הערובה .
מפני שהמנהיגים בממשלה שם בהונדורס יצטרכו עזרה ממדינות שותפות , שיכולים להרוויח ממדינות שותפות שיעזרו להם לקבוע את החוקים בעיר הזו והאכיפה , אז כולם יכולים להיות בטוחים שהאמנה באמת תאכף .
وأخيراً السبت : طور نمط ملابس خاص بك انها طريقة رائعة لكي تعبر عن نفسك لهذا العالم بدون ان تقول اي كلمة ..
داخل اليابان ، من تموز / يوليو ، تشعبنا إلى بلدة ريكوزينتاكا المجاورة ، وكذلك شمالا إلى بلدة يامادا .
ليس هناك مسابقة تعبئة مثل الحرب الباردة ، ولا سياسي كجزن كندي الذين يمكن أن بطل االصعوبة والخطروة ، وعدم شعبية علم الخيال العلمي الميثولوجيا مثل استكشاف النظام الشمسي .
تأملوا في هذه الإحصائية المثيرة للإهتمام . لقد نشرت مؤخراً من قبل باحث في جامعة كارنيجي ميلون . الشاب في المتوسط اليوم في دولة ذات ثقافة ألعاب قوية سيمضي ١٠,٠٠٠ ساعة من اللعب ، قبل بلوغه ٢١ .
אם הם לא יסלקו את האשפה היטב וביעילות מידי יום , היא תתחיל לגלוש מעבר למיכלים , והסכנות הטמונות בכך מאיימות עלינו בדרכים ממשיות מאד .
أريد أن أخبركم عن مسابقة غريبة جداً والتي تقام كل ربيع في مدينة نيويورك
הוא הקים חוה מחוץ למוגדישו . הוא התחיל לגדל צבעונים וחבצלות , שלדבריו התאימו לגידול באקלים הקשה של מוגדישו .
ولأن الحكومة تستمد قوتها في النهاية منا -- تذكروا &quot; نحن الناس ؟ &quot; -- كيف نفكر حيال ذلك سيؤثر على كيفية حدوث التغيير .
وما قمنا به هناك كان أستخدام نوع جديد من الشبكات في ذلك الوقت والتي أنتشرت حينها في كل العالم -- وهي شبكة الهاتف الخلوي -- عن طريق أستخدام مجموعة من المعلومات المجهولة من هذه الشبكة وهذه المعلومات مجموعة سلفأ عن طريق البدالة في سبيل فهم كيف تعمل المدينة .
كانوا يوظفون أناسا كاملين .
זה היה התפקיד שאני , פשוט , נולדתי לשחק והם נתנו אותו , הם נתנו אותו לשחקנית ללא שיתוק מוחין .
فعلت ذلك طوال ثلاثة سنين ,
הוא לא מדבר , אבל מביע שמחה יותר מכפי שיכולים טובי הנואמים .
אנו בוחרים לטוס לירח .
בסימפוניה הבלתי גמורה העצומה הזו של היקום , החיים על פני כדור הארץ הם כמו פרק קצר ממלכת החיות , כמו פרק יחיד וחיי האדם , תו קטן וחינני .
משהו מעניין יצא מ- &quot; מצולות &quot; , שכדי לפתור בעייה סיפורית ספציפית בסרט ההוא , שהייתה ליצור מין יצור מים נוזלי , ממש אימצנו את האנימציה הממוחשבת .
כי זה לא מרגיש להם כמו כסף אמיתי .
حتى عندما كان معظم أصحاب رؤوس الأموال الخاصة بهم في المخاطر - بسعاده ، انهم يفضلون الاستثمارات الصغيرة ، الاستثمارات الصغيرة التي عرضت للخروج في غضون 10 سنوات .
ونتلفظ بتلك الكلمة بنوع من الازدراء .
בסדר , אז בואו נראה . חווה שלא מאכילה את החיות שלה , ושבודקת את הצלחתה לפי בריאות הטורפים שלה .
حسناً ، الإجابة هي لو أننا رسمناه على منحنى عادي حيث ، دعونا نقل ، أن هذا يمثل السنوات ، هذا زمن من نوع ما ، وهذا يمثل أيا كان مقياس التقنية التي أحاول رسمها بيانيا ، الرسم البياني يبدوا سخيفاً نوعا ما .
إنّه يريد أن ينشئ فضاء حيث يمكن للعائلات و الشبان الجلوس معا ، و يشتمّون عبير الأزهار التي يضرب بها المثل .
نكلمهم عن ضرورة تقدير النسور ، عن الحاجة الملحة لتقدير هذه المخلوقات الرائعة والخدمات التي تقدمها .
لذا فهناك عدد من الناس الذين لديهم لحظات &quot; أو @-@ هو &quot; أكثر من البقية ، ومن بينهم الخريجيين الجُدد من كلية إدارة الأعمال .
ولأخذ هذه الفكرة لأبعد من ذلك ، بدأت أفكر بدل مشاهدة هذه البكسلات في فضائنا فقط ، كيف يمكننا جعلها مادية بحيث يمكننا لمسها والشعور بها ؟
انها مليئة بالفرائس &quot;
אז הנה כמה מטרות מדהימות שנראה לי שאנחנו יכולים להתמודד איתן היום .
בית הנבחרים לא רצה שוושינגטון ישתכר מכוח .
אז מוסר ההשכל מכל זה הוא , אנחנו צריכים לחשוב הרבה פחות על אמון שלא לדבר על עמדות של אמון שמזוהות או לא מזוהות על ידי סקרי דעת הקהל , הרבה יותר על להיות ראויים לאמון וכיצד אתם נותנים לאנשים הוכחה נאותה , שימושית ופשוטה שאתם אמינים .
فاذا سقطت هذه البكسلات ، تستطيع الكتابة عليها ، تستطيع أن ترى مختلف الأنماط ، الصور والكتابات
עכשיו , במהותו של דבר אנחנו באותו מצב שהיינו בתעלול הסכין .
וכה נאמר כי &quot; הרחמים שלי מקיפים את כל הדברים &quot; .
אחרי ששילמתי את הקנס והשוחד , משפחתי שוחררה אחרי חודש ,
لكن حياتنا كانت اكثر بكثير من ذكرياتنا
أتعرفون , لم يكن هناك تانجرين ( برتقال يوسفي ) في جنة عدن .
في الكتاب اللاحق ، نخطط للحصول على تفاعل حيث تحمل الأيباد الخاص بك للخارج والفيديو مشتغل وعبر الواقع المعزز ، ترى هذه الطبقة من الجنيات المتحركة تظهر في نبتة منزلية خارج منزلك .
الآن المثال الذي عرضته عليكم كان كله حول إيجاد التفاصيل .
ברצוני לדבר איתכם על קבוצה מאוד מיוחדת של בעלי @-@ חיים .
لكن الحكومات الغربية تقوم بذلك على نفسها ايضا
هذا يعني شيء مبني في مدينة .
עכשיו דיברתי הרבה על קסם .
وللأسف فانها ليست أحسن بكثير
&quot; כן &quot; הוא אמר .
למעשה , חיפשתי בכותרות הראשיות את כותרת העיתון הטובה ביותר שאוכל למצוא .
صديق لي فعل ذلك-- ريتشارد بولينجبروك .
يكتب &quot; أوبوسوم &quot; في قاعدة المعرفة الرسمية .
بعضهم لا يدري أنهم مُستعبدون ، يعمل الناس لمدة 16 أو 17 ساعة يومياً دون أن يُدفع لهم شيء ، لأن هذا كان حالهم طوال حياتهم .
הוא אינו חמדן . הוא לא רואה את צבע העור .
במילים אחרות , לגלולות סוכר יש השפעה שניתנת למדידה , במחקרים מסוג מסויים , אפקט הפלצבו , רק בגלל שאנשים חושבים שמה שניתן להם הוא תרופתי או סוג כלשהו של ... לטיפול בכאב , לדוגמה , אם הם מאמינים בזה מספיק , ישנה השפעה ניתנת למדידה בגוף , המכונה אפקט הפלצבו .
كريس : إذا لم تنجح ، عندها ماذا ؟
وهذا عرض يسمى متلازمة نقص الأندروجين ( إضطرابات فى التنمية الجنسية ) .
تأسست المراكز
אני לא אומר את זה כי אני חושב שזו מעלה מוסרית ; אני אומר את זה כי יש כוח בזהות .
שם למטה נמצאת הקופסה האפורה , ולמעלה אתם רואים את הצנטריפוגות .
אני בעל חברה שמעצבת ומנפישה , מכאן ברור לחלוטין שגרפיטי הוא חלק מהותי ממה שאנחנו מעריצים ומכבדים בעולם האומנות .
זה היה הפרימאט הזקוף הראשון .
והזעם המשוגע של נתנאל הפך להבנה סקרנות שקטה , וחן .
اعني أليس هذا منطقي !
טלפוניה , מחשבים , קלטות , תקליטורים וכדומה הם כולם מנגנוני ההתמקצעות שלנו שכעת בנינו בתוך החברה שלנו כדי לטפל במידע זה .
مرحباً . هذا هاتفي النقال .
الاول يظهر لنا &quot; قردة البابون &quot; وهي تمارس لعبة &quot; الكرات &quot; وانا لا اعني كرة القدم !
יש לנו הממון של נדבני הטכנולוגיה .
فكروا فيها ، أن هاتف نقال محارب الماساي في وسط كينيا لديه ارسال جوال أفضل من الرئيس ريجان قبل 25 سنة .
وجيراني سمعوا عن هذه الفكرة .
عندما إقتربنا من عيد ميلاد طفلتي الثالث قالت لي زوجتي .. لماذا لا تأخذ سابينا إلى نيويورك وتقوموا برحلة سوية فقط للأب والإبنة لكي تعيدوا ذلك الطقس - طقس التصوير -
هذا تطبيق صغير متواضع .
كلما تغير ، ازدادت سرعة تغيره .
הם לא איבדו את האמון בממשל .
النسوية هى كل شيء عن التراجع عن النمطية فى إستخدام الجنس , لذلك لا يوجد شيء مؤنث له علاقة بالحركات النسائية &quot; .
لذا أعتقد ، باختصار ، بالنسبة لي ، أهم شيء هو أن كل الأمور الباهرة هنا لا تأتي في الواقع من غوغل .
עומדת לפניו נערת מופע בלבוש מינימאלי .
כאן זה נראה כאילו הוא מחפש דייט , אבל מה שהוא באמת מחפש זה מישהו שיגרוף את השלג כשהוא מכוסה , מפני שהוא לא טוב במלחמה באש כשהוא מכוסה בשלג .
אלא , כמו שאיינשטיין אמר , עשו את הכל פשוט ככל האפשר , אבל לא פשוט יותר .
فقال : &quot; أوه ، جدتي تخبر كل أحفادها أنهم مميزون . &quot;
إننا لا نحصل على ذلك التقييم الإيجابي المستمر في الحقيقة
הנה אני בקבוצת הכדורגל ובמגזין V.
אם היה עלי להיכנס לחדר -- למשל עכשיו : אין לי שום מושג מה אתם חושבים עלי .
لقد سمعتها من قبل لكن لم تكن حقيقية كما هي اليوم حيث ان القليل يعني الكثير
כך שמין יכול לבוא במגוון שלם של אפיונים .
ولكن الأروع كان عملي على .. مع هذا الرجل .
عندما تنزلق يدي ، أتذكر فجأة عامل منجم كنت قد قابلته قبل أيام من مجيئي والذي انفلتت يده وسقط مسافة أقدام لا تُعد من المصعد .
אני מדבר הרבה על הנושאים האלו .
אם אנחנו יכולים להפוך חומר זה לחומר בעל יכולת שיקום עצמי , אז כנראה שיש לנו פתרון .
אך איש לא עזר להם , כי כולם היו מרוכזים בדאגה לעצמם ולמשפחותיהם .
חייתי חיים טובים .
היתה כעת אנרגיה , אופטימיזם שאין לרצותו , תערובת משונה של ענווה והעזה .
אחיו השיב , &quot; אני רק רוצה להיות מסוגל לדבר עם טוני שוב .
זה מאוד שונה מלומר אנחנו משאית בגובה4 מטר שמנסה להדחס תחת גשר בגובה 3 מטר , ואנחנו יכולים , איכשהו להשתחל מתחת .
نفس التقنية التي أنتجت الإنسولين البشري في البكتيريا يمكنها إنتاج فيروسات لن تحميك فقط ضدها ، لكنها تحرض المناعة ضد فيروسات أخرى .
من وجة نظر التطور ، أنت وأنا مثل الصواريخ الدافعة صممت لترسل الحمولة الجينية إلى المستوى التالي في المدار وبعد ذلك تسقط في البحر .
מעולם לא תפסו אותי .
ان في عملي لدى روبن هود .. او كرجل اطفاء متطوع شهدت الكثير من الطيبة والكرم على صعيد واسع جداً ولكني ايضاً شهدت الكثير من الشجاعة و السمو على المستويات الشخصية
الآن ، مثل العالم ( Doc Edgerton ) العلم أصبح فنا ، فن للتصوير فائق السرعة
الآن نفسية الذاكرة تروي القصص .
بل كتغيير
هنري , بحكم كونه مفترض أن يكون ذكر -- على الرغم من أنني لم أخبركم أنه هو الذى يمثل XY -- بحكم كونه مُفترض أن يكون ذكر هو الآن عُرضه لإعادة صياغة , حيث ماري لا تحتاج لأن نقلق بشأنها .
שיטה נוספת בה הוא השתמש הייתה לנופף בשטר של דולר מולי , ולתת לי לרדוף אחריו .
في 2007 قررت اننا نحتاج لاعادة النظر في المفاهيم حول كيف تفكيرنا في التطور الاقتصادي
אתם יודעים , כולנו עשינו זאת , כמו ילדים החייבים לקרוא ספר , ובאמצעות התיאור של הסופר להעלות משהו על מסך הקולנוע שבראשנו .
מתוך 100 הסרטים המפופולאריים של 2011 , בכמה מהם אשה שיחקה את הדמות הראשית ?
הקווים הלבנים כאן מייצגים שיעור אוכלוסין .
אם גרמתי לכמה נשים חרדה גדולה כשעליתי , אין צורך לומר לי עכשיו , כי אגלה זאת
אז היא יכולה לעבוד גם לדוגמה , בתחנת כח או במפעל לייצור כלי רכב .
כעת כאשר התחלנו לדבר עם חברות ולומר להם שרצינו לספר את הסיפור הזה , והם אמרו , &quot; לא , אנחנו רוצים שתספרו סיפור .
حصلت على فرصة لأسافر لأول مرة عبرالطائرة لحضور TED .
لست متأكدة إلى أين نذهب .
لأنه في النهاية ، إنسانيتنا تعتمد على مدى إنسانية كل واحدٍ منا .
وما راقبناه هو ما اذا كان عدد عروض الصناديق متوفرة في باقة ادخارات التقاعد باقة التقاعد بخطة 401 , احتمال ان تؤثر على الناس ليدخروا الكثير للغد
سوف أراكم في بعض المرات في الأيام القليلة المقبلة .
ואני על הבמה הזאת כי אני דוגמנית .
فدائما ما يبدأ برسم تخطيطي ، بفكرة
قبل ان نبدا فقرتنا هذه الظهيرة كنت اتحدث مع &quot; غاري &quot;
مع هذه المعلومات أدركنا أن هناك الكثير من التقصير في النظام .
זהו צילום של הדבר .
لهذا ما أريد أن اقترحه عليكم كطريقة غير تقليدية تمكننا من محاولة تحقيق ذلك لأنه ، كما سترون ، من جانب واحد ، على الأقل نحن جميعاً موهوبون مثل صديقي جان ستربلنغ .
הזרימה שהם מקיימים תמשיך לשמור עלינו מפני עצמנו , מפני הסיגים שלנו , הפסולת שלנו , והזרימה הזו חייבת להישמר תמיד ויהי מה .
وبتعبير آخر ، كل خطوة هنا تمثل رتبة مقدار على مقياس الأداء .
והמבנה שלפניכם הוצג בפנינו כדוגמה , לצוות שלי ולי , של העיצוב המבוקש .
כשעבדתי בשטח , הבאתי איתי המון נרות , ובעזרת המתרגמת שלי , אמרתי לאנשים שצילמתי שברצוני להאיר את סיפוריהם ואת צרתם , וכשהיה בטוח מבחינתם וגם מבחינתי , צילמתי את התמונות האלה .
בתוך צירוף המילים &quot; התגברות על מצוקה &quot; , מובלע הרעיון שהצלחה , או אושר , מהותם היא להיות מסוגל להפציע אל מחוץ להתמודדות המאתגרת בלא פגע וללא סימן על ידי אותה התמודדות , כאילו ניתן לחשוב שהצלחתי בחיים נובעת מיכולת להקיף מסביב או לפסוע בצד של מה שנתפס כמלכודת שבחיים עם פרוטזות , או מה שאנשים מסוימים תופסים כמגבלה שלי .
אבל &quot; דויטשה טלקום &quot; אמרה , &quot; לא , לא ניתן לך את המידע . &quot;
وأعتقد أن جميعنا هنا جزء من إنتاج أيا كان ذلك الأمر الموالي
لم يكن هناك وقت مثل هذا من قبل .
الشمس تظهر فوق الأفق . إنه شروق الشمس .
معدل وفيات الأطفال قد انخفض عاملاً واحداً من 10 .
הודיתי לו מקרב לבי , ושאלתי אותו , &quot; מדוע אתה עוזר לנו ? &quot;
הרעיון שאנחנו יכולים להקרין מעט אור על הדלת . הוא הולך לדלג , להסתובב בתוך החדר , חלק מהאור הזה מוקרן חזרה על הדלת , וחזרה אל המצלמה ,
تعالوا معي في رحلة .
השגתי מתג שבעזרתו יכולתי להדליק ולכבות את האורות .
كلا المشروعان في البلدان الناشئة واحد في إثيوبيا ، وواحد آخر في تونس .
כך שאין מדובר בהפחתה או הרחקה של תקופות הקושי האלה כמשהו שיש להתחמק מפניו או לטאטאו תחת השטיח , אלא למצוא את ההזדמנויות הצרורות בתוך המצוקה .
אבל לרוע המזל , הבונובו הם הכי פחות מובנים מכל הקופים הגדולים .
זה פשוט טוב יותר מהמציאות .
ולא , זה לא פסטיבל גאיה או סן פרנסיסקו .
كانوا غارقين في الروث بالفعل . ففي عام 1860 ، كانوا يعتبرون ذلك تقنية قذرة ستؤدي إلى خنق الحياة في مدينة نيويورك .
טוב , למען האמת , אני חושבת שזו מטרה טפשית .
היא נולדה בסביבות 1880 והחוויה של העבדות עיצבה במידה רבה את השקפתה על העולם .
لقد احضرت سبعة ازواج من الملابس الداخلية فحسب
لذا ، بالنسبة للطاقة ، كلما أستطعت الوصول إليه هو هذا .
لهاذا السبب شهادته من الجامعة القوية وعمله في &quot; وول ستريت &quot; ومستقبله المشرق المنير كانوا يعنون له الشيء الكثير .
لدينا أحكام بالمؤبد بدون إطلاق سراح في هذه البلاد .
ولكن تلزمك صيانتها .
בואו נחשוב איך עלינו למדוד את עצמנו
והטיעון כאן יהיה שגלגלי האבולוציה טוחנים לאט , אבל הם נחרצים .
مايكل ج . نيلسون من مسرح العلوم الغامضة كان أحد أول الناس الذين نشروا مزحة حول الفيديو في تويتر .
لم يقل ذلك أي شخص من قبل .
היי . זה הטלפון הנייד שלי .
אמריקנים רואים את השבריריות של השינויים .
ارفعوا أيديكم . دعوني أرى .
לא באמת למדתי על מנהיגות עד שעשיתי את המסעות האלה .
الممرضة الأخرى سألت امر واقع .
ترى الكولسيوم ( المدرج الروماني ) في المنتصف ، نهر تايبر
לאחר 33 שנים בגלות , חזרתי ללוב , ובהתלהבות מיוחדת במינה התחלתי לארגן סדנאות בנושא בניית מוסדות יעילים ופיתוח כישורי מנהיגות .
ما هي اذن ؟
وإن التربة ستفاجئكم ، إن اتخذتموها لوحة فنية .
הוא אפילו לא אונליין . אפילו לא משודר בטלוויזיה דרך האינטרנט .
ישבנו יחד והעלינו רעיונות לפתרונות לאתגרים הגדולים ביותר שעומדים מול הערים בהן הם חיים .
באתו רגע שמעתי קול גבר שואל אותי , &quot; מה קרה ? &quot;
خلال آلاف السنين القريبة الماضية قمنا بإختراع سلسلة من التكنولوجيا من الأبجدية إلى التمرير إلى مجموعة المخطوطات والصحافة المطبوعة والتصوير الفوتوغرافي والكمبيوتر والهواتف الذكية والتي جعلته من السهل جداً علينا وضع ذاكرتنا في الخارج والإستعانة بمصادر خارجية قدرة الإنسان الأساسية هذه
وبدأ الناس يتوافدون لأنهم كانوا غاضبين .
זה היה לפני ארבע וחצי שנים באיטליה .
مع كل ذلك , الأخطاء أمر لا مفر منه .
عليك الذهاب إلى العيادة للقيام به . كما أنه مكلفٌ جداً ، وهذا يعني أنه خارج التجارب السريرية لا يمكن القيام به أبداً . لم يتم ذلك من قبل .
قضيت معظم حياتي بين المجتمعات ذات الدخل المحدود في المشروعات والأماكن التي يسكنها الكثير من اليأس والإحباط
فاستخدمت الغرف النظيفة .. ورقاقة سيلكون جديدة ومن ثم ادخلتها في هذه الاجهزة الكبيرة لمدة 100 ساعة
كانت تتنفس بصعوبة ولونها ازرق .
هذه أمنية مهمة ، لكنها الأمنية التي أعتقد أننا نستطيع تحقيقها .
וכך מדדנו את תנועתה .
على سبيل المثال ، هنا في كاليفورنيا سنصرف مليار دولاراً لمصاريف عقوبة الإعدام للسنوات الخمس القادمة -- مليار دولار .
והם הבחינו שהעיר לעולם לא מגיעה לפנות את השלג מהברזים האלה .
&quot; אשה אולן &quot; . בשפה שלי זה &quot; תודה רבה לכם &quot; .
אנחנו יכולים לייצר אנרגיה שלא הורסת את העולם
تنظر حولك إلى هذه المتاحف هنا .
מה שאני רוצה להראות לכם הוא לא דווקא את הפרטים שבשקופית , אלא את הצורה הכללית שלה .
זה חל על אנשים רגילים שחושבים על האושר שלהם , וגם על חוקרים שחושבים על אושר , כי מסתבר שאנחנו מתוסבכים בדיוק כמו כולם .
לכל היותר , הם דחפו נוצה תחת לאפו של מישהו , ואם הוא עיווה באפו , עדיין לא קברו אותם .
نحن نقع في مشاكل مع بعضنا باستمرار .
وهذا بالضبط كان الهدف من مشروعنا .
وقال &quot; بيزوس &quot; اريدك ان تدخل الى المنزل
זה ממש גרם להם להתחבר לרעיון , ש - אתם יודעים , יש אנשים שחיים עם יתושים .
لكن السيد أوبرمان لم يدعني فقط مرة أخرى ، بل وظفني كمشاركة بدوام كامل ،
الغريب أني قد زرت عددا من تلك الأماكن من قبل .
אז אמרתי , &quot; טוב , אני לא בריטני ספירס אבל אולי אתה יכול ללמד אותי
هذا لحمي الحقيقي . انه ليس لحم داميان الذي ينمو بطريقة خاصة .
כאשר ערכתי מחקר לצורך הרצאה זו , התברר לי שאצל בנות ה @-@ 13 בארה &quot; ב , 53 אחוז מתוכן לא אוהבות את גופן , והמספר עולה ל @-@ 78 אחוז עד הגיען לגיל 17 .
ולמעשה , מידע הקלט המזוייף הזה מוקלט מראש על ידי סטאקסנט .
إنه يجعلهم يحسون إحساس جيد . &quot;
ولم يكن هو الذكاء الاجتماعي . لم يكن المظهر الجيد أو الصحة البدنيةأو نسبة الذكاء
הקמנו דוכן טעימה קטן , ממש בכניסה לחנות .
إن مساعدتهم سهلة جداً .
וכן , יש לי אתגר , כמו שאתם רואים .
אחד הצעירים בחדר היה אדן .
لكن هناك اختلافا رئيسيا : الترانزستور كان للخبراء فقط .
לעתים קרובות אנו מדברים על אנשים עם זכרון נהדר כאילו זה היה מין כישרון מולד אבל זה לא כך
הם עושים עבודה נהדרת בלימוד בנות איך לצאת נגד השלטון הגברי , אבל הם לא בהכרח מראים לבנים כיצד הם אמורים לצאת נגד אותו שלטון .
אין לזה קשר למדע .
وانا اعتبر نفسي من هذه الفئة فانا و &quot; فيزائي الكم التجريبيين &quot; نحتاج كماً جيداً من المنطق لكي نستطيع ان نجول بين الافكار المعقدة
אנשים מתו , כולל הצוות של אפולו 1 .
אלו שמעלים טענות מדעיות הם מעטים
מה אני מבקש מכם לצעוד קדימה ולהוביל
يكمن الأمر في الجمع بين أكثر من واقع
מהצליל אנחנו יכולים למעשה לעקוב אחרי המיקום של מיתרי הקול בזמן שהם רוטטים , ובדיוק כמו שהגפיים מושפעות ממחלת פרקינסון כך מושפעים גם איברי הקול .
وفكرت في ذلك .
فسئلته &quot; كم نسبة ... الدجاج في طعامكم ؟ &quot;
في مختبر الوسائط بMIT ، ومع المشرف على بحثي ، هيروشي إيشي ، والمتعاون معنا ، ريمي بوست ، أنشأنا هذا البكسل المادي الواحد .
הסתבר שמתחת להכנסה של 60,000 דולר לשנה , לאמריקאים , וזה מדגם גדול של אמריקאים , כ @-@ 600,000 , אז זה מדגם מייצג גדול , מתחת להכנסה של 600,000 דולר בשנה ...
החלטתי ששחרור של גחליליות תהיה תרומתי לסביבה כאן השנה .
وأيضا ، يقعان فيي البلدان النامية ، كما هو واضح فالمدن في حالة نمو حرفيا
حتى أنني مررت بأزمة هوية .
مايكل : وهكذا ، واحد تلو الآخر كل هذه الشركات اختفت فجأة
זה אומר , &apos; למטוס זה יש מאות אלפי חלקים זעירים שעובדים יחד כדי שתהיה לך טיסה בטוחה . &apos; האין זה גורם לך להרגיש בטוח ? &quot;
&#91; &quot; העבודה השלמה של סנמאו &quot; ( ידוע גם כ &apos; אקו צ &apos; אן &apos; ) &#93; &#91; &quot; שיעורים מההיסטוריה &quot; של נאן הואג &apos; ין &#93; הגעתי לארה &quot; ב בשנת 1995 , אז אילו ספרים קראתי בארה &quot; ב בהתחלה ?
אני אוהב בגדים ממש יפים ..
לא היה מלון . לא היו עצי חג המולד . אנחנו ייצרנו אותם .
هذا هو ممر زيت الزيتون .
من سيقوم بضمان شئ هو حرفياً أكبر بلايين المرات من أي نوع من المخلفات تفكر بها من حيث نوعها نووية أو شئ آخر ؟
אנחנו יודעים שהמוח מסיים את ההתפתחות המהירה השנייה שלו בשנות ה 20 כשהוא מחווט את עצמו לבגרות , מה שאומר שמה שאתם רוצים לשנות בעצמכם , עכשיו הוא הזמן לשנות אותו .
אתם יודעים איך מכנים חובט 300 בליגת הבייסבול הראשונה ?
היתה לי אגודל , היו לי 85 $ , והגעתי לסאן פרנסיסקו , קליפורניה -- פגשתי מאהב -- ואז בשנות ה80 , מצאתי את זה הכרחי להתחיל לעבוד באירגוני איידס .
והוא אומר &quot; אנחנו עדים למה שמוגדר כלא פחות מהגירה המונית לעולמות וירטואליים וסביבות משחק ברשת . &quot;
&quot; الطبيعية &quot; تؤثر سلباً على الجمال الذي تعطيه لنا الاختلافات وحقيقة اننا مختلفون هذا لا يعني ابدا ان احدنا على خطأ .
אלו בחירות שהנכדים שלכם , או הנכדים שלהם , יעמדו בפניהם .
إذاً ، لنحصل على تلك ال 80 في المائة ، الدول المتقدمة ، وضمنها بلدان مثل الصين ، ينبغي عليها أن تغير توليد الطاقة فيها سوياً .
بزرع طعامك بنفسك كأنه طباعة مالك بنفسك .
وإن كنتم تظنون أن هذا غريب ، عليكم أن تعرفوا أن هناك نسخة من ثلاث ساعات من هذا تمت مشاهدتها أربع ملايين مرة .
وكرر ذلك مرةً أخرى مع جيلٍ آخر .
أين الأشخاص في العشرينيات هنا ؟
רציתי להראות לכם את הפרוייקט האחרון שאנחנו עובדים עליו .
אני רק מדברת על פלטפורמה לאנשים לעזור לעצמם ולעזור לאחרים .
. أشكركم .
الآن أنت تظنون أن المخرج يجب ان يكون قائداً بالاساس .. قائد .. قبطان السفينة .. و هلمجراً
הבטתי דרך וילון המקלחת וראיתיה עומדת בעבר השני .
إنه مخططٌ يوضّح كيفية مراقبة مجتمعاتكم ، لأنّكم تعرفون من يتصل بِمَن ، ومن يرسل بريداً إلكترونياً لمن ، كلّ هذا ممكنٌ إذا كان بإمكانكم الوصول لهذه المعلومات ،
כ &quot; א : כבר ניסית את זה , כן , ואתה-- ר &quot; ט : כבר ניסיתי את זה , אבל הפסקתי בגלל שחטפתי מזה מכת חשמל . כ &quot; א : בחפירות . ריצ &apos; רד טוררה , אתה משהו מיוחד .
ובתרחיש זה , אני רוצה לדמיין שבמקרה אחד , הזרע נושא עימו כרומוזום Y , שנפגש עם כרומוזום X של הביצית .
كلما كسبت أموال أكثر كلما أصبحت أكثر رضى .
אפשר למצוא את זה ב &quot; גוגל &quot; , אבל זו דלקת , לא של הגרון , אלא של קנה @-@ נשימה עליון , והיא גורמת למעשה לסגירת קנה @-@ הנשימה .
فهذه القصة المجنونة يمكن أن تكون حقيقية .
بيل : حدوث إختراق في الطاقة هو أكثر الأشياء أهمية .
תודה לכם .
הסרט מצוין . אל תתנו להם לעצור בעדכם מלצפות בו .
إنه أعاد تشكيل ديموغرافية العالم بكيفية لا يمكن لأي حرب أن تفعل .
لم يريدوا المشاركة بأي شيء في الفيلم
أنا متأكد من أن الكثير منا قد خاض هذه التجربة من قبل شراء أشياء وإرجاعها عن طريق الانترنت .
جئت هنا لأشارككم صوري
הדג הראשון , זה היה יותר כמו רומן מלא תשוקה .
ولكنه أيضا ينطوي على مجازفة كبرى
כל עובד בהרווארד נרשם כיום אוטומטית לקרן נאמנות .
أود أن أبدأ بعرض خدعة سحرية , بسيطة وسهلة جداً .
لم أستطع أن أعرض عليهم أي مساعدة مباشرة .
אנחנו אוהבים טכנולוגיה . אנחנו אוהבים יצירתיות .
לא יכולתי להציע להם שום עזרה ישירה .
هذا هو قانون مور على مدى المئة سنة الماضية .
לא היו מלכים קנאים ולא &quot; אלף לילה ולילה &quot; ,
אני זוכר את הדליקה הראשונה שלי .
כמה שבועות מאוחר יותר , המחלקה קיבלה מכתב מבעלת הבית שהודה לנו על עוז הרוח שהופגן בהצלת ביתה .
وعبر العزف والتحدث عن الموسيقى تغير الرجل من رجل مصاب بالرهاب رجلٍ مضطرب والذي كان يجول شوارع وسط مدينة لوس أنجليس إلى رجل ساحر , ضليع المعرفة ذكي , موسيقي متدرب في جوليارد
חלק מהאנשים פשוט רצו לקרוא לו מלך .
مع أن الالمنيوم كما تعلمون يستحل نسبة 8.3 بالمئة من كتلة الأرض ، فهو لا يخرج كمعدن خام .
والتفكير بهم بطريقةٍ تندمج في إطار حياتنا الخاصة .
والسبب هو أن طلاب إدارة الأعمال متدربون على إيجاد طريق واحد صحيح ، حسناً .
והוא הסביר לי בבהירות רבה שמסוכן מאד לחשוף רגשות במקום כזה , לא רק עבורי , אלא גם עבורם .
זה ויכוח אדיוטי . הוא חייב להסתיים .
لذلك هناك بعض الإنقسامات التشريحية التي تمثل قيمة لى , وأعتقد أنه ينبغي علينا الإبقاء عليها .
כריס : תודה לך שהפחדת אותנו עד עמקי נשמתנו . תודה לך ראלף .
אז בעצם , הייתי בחברה טובה .
אני יודע שדברים מדהימים קורים במוח של האנשים האלה אבל לי אין גישה לזה
في المدرسة قضينا الكثير من الوقت ونحن ندرس تاريخ كيم إل سونغ لكن لم نتعلم الكثير عن العالم الخارجي سوى أن أمريكا وكوريا الجنوبية واليابان ، هم أعداؤنا
בזמן ההתרשמות מהעיר , שמתי לב במיוחד למֵדינה מבנה בן אלף שנה שהוקף בעבר בחומות , עם 12 שערים שקושרו ברחובות כמעט ישרים .
לקחנו רובוטים קטנים שיצרנו אשר כרכו סיב אופטי .
נניח שיש למישהו דלקת תוספתן והוא הופנה למנתח ש &quot; חובט &quot; בהצלחה 400 בניתוחי תוספתן .
لقد كانت فقط ثلاثة ايام بعيدا .
האם אתם סומכים על פוליטיקאים ? האם אתם סומכים על מורים ?
כשאיתרתי את המפקד , הוא היה שקוע בשיחה רצינית עם בעלת הבית , שברור שזה היה אחד הימים הכי גרועים שלה .
لكن عندما يكون هنالك كائن متعدد الخلايا ، تبدأ الأمور بالتغير .
שמי הוא מייסון זאיד , ואני לא שיכורה , אבל הרופא שיילד אותי היה שיכור .
זה עלול להישמע כמו דבר רע .
וכמה ששנות ה20 שלה היו קשות , החיים המוקדמים שלה היו אפילו קשים יותר .
ولكن حتماً هناك الكثير من الاستثناءات ، إذ يمكنني أن أدافع عن أميرات ديزني امام أي شخص
كما تعلمون ان ما اقوم به هو الكتابه للاطفال , وانا على الارجح في امريكا المؤلف الاكثر قراءة من الاطفال , في الحقيقة
أخيرا ، المعنى الأسطوري .
זה זוג של מחממי אוזניים וזוג של משקפי @-@ מגן שכוסו לגמרי למעט שני חורי הצצה מאחר והסחת @-@ דעת היא האויב הכי גדול לזכרן המתחרה
أنا لا أحصل على ذلك التقييم في الحياة الحقيقية .
כשחשבתי על זה אחר כך , המצאתי פתגם , והוא , &quot; אני אוסף יינות גרועים . &quot;
كن هؤلآء الفتيات محظوظات
קבוצות כמו אנונימוס עלו לכותרות ב- 12 החודשים האחרונים והפכו להיות שחקן ראשי בתחום ההתקפות המקוונות .
במשך שנים , בגלל ההתעניינות שלי בבין @-@ מיניים , התעניינתי בנוסף גם במחקר על שוני מיני .
יש לנו קבוצות של מתנדבים שמגבים את מנחה היוזמה כדי לסייע לו לאתר אנשים ומשאבים ומה שגילינו הוא שהנס של תבונת אנשי המקום הוא כזה שבאפשרותך לשנות את התרבות והכלכלה של קהילה זו רק על @-@ ידי לכידת התשוקה , האנרגיה והדמיון של האנשים שלך עצמך .
אבל חיינו הם הרבה יותר מאשר זכרונותינו .
يلزم على دارس اللغة الصينية أن يفهم 20000 حرفًا .
כשהבטתי בתמונות , חלק מהן היו בנות מעל 100 שנה , חלקן היו עדיין במעטפות של חנות הצילום , לא יכולתי להימנע מלחשוב כמו משפרת צילומים , שביכולתי לתקן את הקרע הזה או לשפץ את השריטה ההיא , ושאני מכירה מאות אנשים שיכולים לעשות את זה .
חדשנות , יצירתיות , לא רק מהרעיון שבראש שלנו .
והוא אומר ... לא כמוני -- אני מעצבת משחקים ; אני שופעת חיוניות .
ولكنها لا تنتهي بالضرورة هناك .
לא איכפת לו מהבדלים על רקע דתי , ותקשיבו טוב : הוא מעולם לא אמר דבר @-@ שקר .
انا طبيب معاد التعريف .
והיא היתה מועכת אותי כל @-@ כך חזק שבקושי יכולתי לנשום ואז היא היתה משחררת אותי .
עדיין היו שם דגים .
حلمي لن يتحقق أبدا
شركة القطة الذهبية تخلصوا من اسوأ عشر منتجات خاصة بنفايات القطط , لاحظوا زيادة في المبيعات بحوالي 87 في المائة العملية كانت عبارة عن زيادة في المبيعات وتخفيض في التكاليف
ההרגל התפתח לתחביב ותשוקה למצוא דברים , אהבה לעבר , לארכיאולוגיה .
حسناَ , أنا أعتقد أنني أفهم , إننا نكره الصيدليات الكبيرة .
יש לנו נובלה גרפית . יש לנו לעלות רמות בתכונות כמו תובנה מקומית , נטוורקינג של ידע , שרידות , חזון ותושיה .
&quot; الأرض الطيبة &quot; كتاب عن حياة الفلاح الصيني
מורגן ספרלוק : אייייייי ! ( אביגייל : תודה לך . ) לא , תודה לך .
سأثبت للعالم بأن أي يشخص يمكنه فعل ذلك &quot;
أنا فقط أمرأة لديها قصة لتحكيها .
حسنا كان ذلك يوم جمعة ، هذا صحيح .
מי יטפל בי אם יהיה לי סרטן ? &quot;
בפעם הראשונה גרתי בדירה שהייתה כולה שלי , השתמשתי בכרטיס ה &quot; אמריקן אקספרס &quot; הירוק הראשון שלי , והיה לי סוד גדול מאד .
ואם תחשבו על &quot; אווטר , &quot; אם תחשבו למה הוא ריגש כל @-@ כך הרבה אנשים -- עיזבו לרגע את הקטע של &quot; פוקהונטס &quot; -- למה הדימויים האלה מרגשים כל @-@ כך ?
הוא כרע ומת תחת נטל ההיסטוריה .
تلك هي الاسئلة التي يجب ان نقلق حيالها في الـ 50 عاما القادمة
והרעיון הראשון שלי היה להשתמש באש , כי חשבתי שהאריות מפחדים מאש .
אז בבקשה , סלחו לי .
אז אנחנו משטים במוח שלנו , מפני שהמוח שלנו פשוט לא מקבל את העובדה שזה לא באמת הגיוני .
אז אזרח אחד עזר לאזרח אחר , אבל הממשל שיחק תפקיד חשוב פה .
מה שאנחנו רוצים לעשות הוא ליצור את העתיד .
כי אם היין מוכן והאדם נמצא שם , אני פותח אותו .
דבר נוסף שלא ידעתי הוא שהשלב השני הוא בידוד הקורבן .
أم أس : التالي : هذا كان أفضل يوم من أي وقت مضى .
حوالي 12 بالمئة من القرارات فقط يقومون بها في ساعة او اكثر
פעמיים אש , מתחמם מאד .
אתם לא צריכים להוציא הרבה כסף כדי להראות נפלא .
الآن ، ذاكرة التجربة تعيش حياتها بصورة مستمرة .
وللاسف بعض الاحيان هناك اطفال يحاولون الاجتماع بابائهم الذين لم يروهم , في بعض الاحيان لعقد من الزمان .
בד &quot; כ איננו מטפלים , מתקנים , מנקים , לוקחים איתנו את כוס הקפה , את שקית הקניות , את בקבוק המים שלנו .
זוהי מורשת שנבנתה בשבילי , וזו המורשת שאני פודה עכשיו במזומנים .
ولكن هنالك عالم يمكنني الذهاب اليه فعلاً هنا على الارض . وهو عالم غني وكثيف جداً كما تلك العوالم التي كنت أتخيلها بواسطة قراءة الكتب
اشكركم جزيلا
نحن نستعملها و نرميها ثمّ ننسى أمرها تماما ، لأنّنا نعلم أنّ هناك قوة عاملة في الجانب الآخر ستقوم بأخذها بعيدا .
שכל ההישרדות שלנו מחוברת להישרדות של כולם .
ועם כל גרסה , הילדים מקבלים משוב מיידי על מה עובד ומה לא .
בזמנו , עם ארג &apos; ונה , הנסיך ההודי הלוחם הגדול , כשהוא היה צמא , הוא היה לוקח קשת , הוא היה יורה לאדמה ומים היו יוצאים .
في الواقع , قمت بخطأئين .
في العالم الغني , الأمراض التي هددت الملايين منا منذ قرن مضى تقريباً , ليست موجودة الآن .
أظهروا قدراً عظيماً من القدرة على التماسك من أقصى الشرق إلى أقصى الغرب إلى الجنوب .
אז אני רוצה לדבר על כוחה של הזהות .
אם כך , זה אומר שאנחנו באמצע ממש כעת של שינוי .
תודה רבה לך . ר &quot; ט : תודה רבה .
וזו נראתה הדרך הטובה ביותר ליישב את הדחף שהיה לי לספר סיפורים , עם הדחפים שלי ליצור תמונות .
اليوم ، أقل من اثنين في المئة من استهلاك الطاقة في العالم تستمد من مصادر متقدمة و متجددة مثل الطاقة الشمسية وطاقة الرياح والوقود الحيوي ، أقل من اثنين في المئة ، والسبب هو اقتصادي بحت .
كلنا كنا نعلم أننا نخاطر بحياتنا المعلمين والطلاب وكذلك آبائنا
האם זה יהיה בפחות מ20 דולר ?
إنها حافظات ذاكرتنا وتاريخنا ، آخر شيء قد تلتقطه وأول شيء ستعود لتبحث عنه .
אז אנחנו צריכים תאוריות על מטרות שנוכל להוכיח או להפריך .
ولذا ، ما ننظر إليه الآن هو جيل كامل من الشباب
מי מנקה אחרינו בריו ? או בפריס , או בלונדון ?
لذا ، كما جاء عن هيرودوت ، أخترعوا ألعاب النرد وقد أسسوا سياسة على مستوى المملكة . في اليوم الأول ، يأكل الجميع . وفي اليوم التالي ، على الجميع اللعب .
إذاً ها هنا لدينا بعض اليرعات الطبيعية .
ואפילו לא כמו חברת טכנולוגיה , אלא יותר כמו האינטרנט עצמו .
כך שחלק מהאינטואיציה שאולי פיתחתם במשך השנים היא שדבר מסויים נמצא אך ורק במקום אחד ברגע מסויים .
זה לא קורה הרבה .
اريد الحديث عن المشكلة وبعض الحلول الجوهرية .
أمسكت السكين بيدي .
והם לא הולכים למות רק מחצבת .
خلال ثمانية او تسعة ايام , استسلموا لما سيحدُث .
القول أنك تريدين أن تكوني عارضة عندما تكبرين هو أقرب إلى القول أنك تريدن الفوز باليانصيب عندما تكبرين .
הא . חכו רגע .
ומעניין אותי במה תבחרו , כי לאחרונה שאלתי חברים שלי את השאלה הזו , והם כולם רוצים לחזור לאחור .
אני מראה כאן רק את 500 העמודים הפופולריים ביותר בוויקיפדיה כאן .
وفي ذلك المساء ، مددت يدي على الفيسبوك وطلبت ذلك من بعضهم ، وبحلول الصباح كانت الاستجابة إيجابية جداً ، وغامرة للغاية ، فعرفت أنه علي أن أجرب الأمر .
إنّها موجودة و لكنها ليست بالسوء الذي تعتقدونه ، في بعض الأيام عندما تسوء الأمور فعلا ، تستطيع التاقلم مع الأمر بسرعة .
والا , عندما اسأل سؤالا , وكانت اجابتكم نعم , اريد منكم ان تصفقوا
יש ברשותנו כלים כמו &quot; גירל פאוור &quot; ( כוח נשי ) , ואנחנו מקווים שזה יעזור , אבל עלי לתהות , האם &quot; גירל פאוור &quot; הולך להגן עליהן אם באותו הזמן , בין אם במעשה או במחדל , אנו מלמדים את בנינו לשמור על כוחם הגברי ?
כפי שאמרתי בתחילה , דמיינו שכל האנשים האלה ברחובות ברלין בסתיו 1989 היו מחזיקים בכיסיהם טלפונים ניידים .
אחי אמר : &quot; נו באמת . זה מה שעושים היום ; אתה תמיד עושה מה שאנחנו עושים .
ב 2010 הוא נצפה כ 23 מיליון פעמים .
ולמעשה רוב הדגים , היו כתם קטן על הפסולת , ערמות הפסולת , היו דגי שונית אלמוגים .
ואני חושב שכאן , בקבוצת TED , יש הרבה אנשים שכבר מנסים להשיג את זה
الشيء الذي أصبحت أدركه عن أفغانستان وهذا الشيء غالبا ما يتم رفضه في الغرب أن وراء معظم الناجحين منا أب أدرك قيمة ابنته والذي يرى نجاحها من نجاحُه هو
يمكنكم الدخول فيها .
וכך לאחרונה הציעו מדענים שלמעשה הסיפור המטורף של הרודוטוס הוא נכון .
وبعدها ستدخل إلى منزلك وسترى صورة كوكي مونستر فوق مستر إيد
كنت أقول لنفسي أنا آخر انسانة على وجه الأرض اللتي يمكن أن تبقى مع رجل يضربها . لكن بالواقع كنت ضحية نمطية بسبب عمري .
מדינתי אלבמה , כמו מספר מדינות אחרות , שוללת ממך את זכות הבחירה לצמיתות אם יש לך הרשעה פלילית .
מקום אחד שבו ניתן לראות זאת , למשל , בתרבות הנוכחית שלנו , כיום בארצות הברית , הוא הקרב בשאלה על התחלת החיים וסיום החיים .
הוא דיבר עליה בסוג התשוקה וההבנה שאני חולק עם עמיתיי בפילהרמונית של לוס אנג &apos; לס .
كيف تتصرف .
الحكم في كيفية كون النّاس جديرين بالثّقة في بعض الجوانب .
ואז הבנתי מה הוא אמר , חווה שאין בה שום זיהום , הוא דיבר ממש בלשון המעטה , מכיוון שהמים שזורמים דרך החווה הזאת מגיעים מנהר הג &apos; וואדאלקיויר .
נדרש לה שבוע כדי למצוא את כולם ולגלות שכולם שרדו .
وسأنهي بهذه النقطة مداخلتي ،
من الصعب أن تكون لديهم زوجة واحدة . هم أبعد ما يكونون عن الانقراض . والأمر المفضل لدي ، أن النسور تبدو أكثر وسامة منهم . إذن فهناك نوعان من النسور في هذا الكوكب .
צילום הוא תזכורת למישהו או משהו , למקום , למערכת יחסים , לאדם אהוב .
אתה שורף למעשה את הפסולת ומנצל אותה כדלק כל השאריות של הכורים של היום
قبل خمس سنوات ، شهدت تجربة مماثلة لتجربة أليس في بلاد العجائب .
נשתמש בזה בפתיחה של הסרט .
אז אמרתי שיש לנו מכונה תעשיתית כזו במעבדה כדי לחמם את הדגימות .
אל הוא ברז כיבוי בעיר בוסטון .
מאות אלפי מקרי מוות מיותרים במדינה שמגפת האיידס בה חמורה יותר מאשר בכל מדינה אחרת .
בואו נסתכל על היעד ואז נסתכל על תקופת הביניים .
ونحن في عوالم الألعاب أؤمن بأن العديد منا يصبح النسخة الأفضل من أنفسنا ، مستعدون للمساعدة في لحظة ، والإلتزام المتواصل على حل مشكلة مهما إحتاج الأمر ، للنهوض بعد الفشل والمحاولة من جديد .
جيمي كيميل نشر تغريدة تويتر هذه والتي ستقوم في الأخير بدفع الفيديو ليصير شعبيا كما هو الآن .
عندها ، في تلك الليلة ، الجميع بدأوا بالأحتفال في وسط المدينة .
&quot; נקודה כחולה וחיוורת &quot; .
لقد ربتني والدتي على هذا المبدأ يوما بعد يوم
عقدنا شراكة مع شركات خاصة وتساءلنا ، أي من أولئك البائعين يمكنهم الحفاظ على عمله ؟
מזג האויר המתדרדר , משמעותו ששנים רבות היבולים שלהם לא יצמחו יהיה יותר מידי גשם , לא מספיק גשם דברים ישתנו באופן שהסביבה השברירית שלהם , פשוט לא תוכל לתמוך .
تخيل أن الشاشة تظهر من العدم بقياسات وأحجام مختلفة ، وبمستوى وضوح مختلف .
כך , במילים אחרות , הם פיתחו בסוג זה של דרך אבולוציונית לא מודעת צורה של רישום שאיפשרה להם לרשום את מה שהם היו , כך שאופן זה של רישום יוכל להיות מועתק .
במצב אחד : כל טריליוני האטומים היוצרים את פיסת המתכת יושבים בשקט ובאותו הזמן אותם האטומים נעים מעלה מטה .
وكان طاهي المطعم قد بالغ في طهيها ..
תסתכל על הבטן שלהם , ורודה .
وفزت بالمسابقة والذي لم يكن من المفترض أن يحدث
אלו הם רק טריקים
שאלתי לפני שבוע בפגישתי עם נציגי הממשלה ההולנדית , שאלתי את אחד מראשי הצוותים האם הוא חושב שאפשר להאמין שאנשים איבדו את חייהם בעקבות הפרצה ב- DigiNotar .
لكن فيما عدا ذلك , أنت بيئة رائعة لهذه البكتيريا , تماما كما هي أساسية لحياتك .
אם לא נבין , אם נמשיך לפעול כפי שאנו פועלים היום , אנחנו אשמים במשהו שאנחנו לא רוצים להיות אשמים בו , קולוניאליזם של הייטק .
כוונתי , כולנו כאן יכולים לשלם פי חמש עבור האנרגיה שלנו בלי לשנות את סגנון החיים
كم شخصاً يختار الذاكرة ؟
وبذلك ، يمكننا صنع آلات تصوير يمكنها النظر حول الزوايا خارج إطار الرؤية أو النظر داخل أجسادنا دون أشعة سينية وأن تتحدى تعريفنا لآلة التصوير فعلاً .
لقد جمعت قرابة 90 رجل أعمال شابّ صوماليّ .
ثم صار لأمر عالميا .
لكنني أحبّ الأحداث المفاجئة .
של העולם החדש אשר נמצאים בעיקר ביבשת אמריקה , כמו הקונדור והקראקראס , והנשרים של העולם הישן , בו יש לנו 16 מינים . מתוך ה @-@ 16 האלה , 11 עומדים בפני סכנת הכחדה גדולה .
אתם ממש יכולים להרגיש את פרוותו הכחולה מדגדגת לכם את האף
قال : &quot; السيد ستيفنسن ، هل أنت من كتب هذه المرافعة الحمقاء ؟ &quot;
مايكل : المعنى لا يدعو للتفاؤل
הכורים האלה משועבדים בפיר של מכרה בחלק אחר של גאנה .
يتحدث الجميع هذه الأيام عن السعادة .
אתה יכול לנוע בפנים , לחוות סוגים שונים של חוויות .
שהיא ניתנת לשינוי באמצעות מאמץ . דר &apos; דמאק הראתה שכאשר ילדים קוראים ולומדים על המוח וכיצד הוא משתנה וגודל בתגובה לאתגר , הם יהיו עקביים הרבה יותר גם מול כישלון , מכיוון שהם לא מאמינים בכישלון כמצב קבוע . כך ש &quot; חיזוק הגישה &quot; היא שיטה מצוינת לבניית נחישות .
ואף פעם לא ראיתי אותם .
و بالتالي ما يمكننا ان نفعله هو استخدام سلك الغسيل الخاص بتنظيف الأواني و بتقطيع هذا السلك إلى قطع صغيرة و خلط هذه القطع الصغيرة بالقار
قالت لي كيف انها تتذكر تسارع دقات قلبها حينما رأت ذلك المكان للمرة الأولى منذ تسع سنوات
שתי נשים שמדברות אחת עם השניה על כל מיני דברים .
אנו יכולים להבין מחדש את המצוקה כמשהו שמעבר לתקופה קשה .
نعم , ها هو ذا .
אתה יכול למעשה לראות ממתחת , לחלוק את הרגעים העיקריים לאולימפיאדה ב2012 ומעבר , ובאמת להשתמש בזה כדרך להתחבר עם הקהילה .
أشعلوا النار أسفل الشجرتين ، يصبح لدينا رمز &quot; الاحتراق &quot; .
أم أس : هذا العالم ؟ أعتقد أنه العالم الذي أعيش فيه مثل الناس الذين حولك ، أصدقائك ، عائلتك ، طريقة عيشك في الحياة ، العمل الذي تعمل به .
ואין מאמץ חשוב שדרש חידוש שנעשה ללא סיכון .
وكان أول تنفيذ هو التفكير حول كيفية جعل المبنى مكتفية ذاتيا من حيث الطاقة في مدينة ينقطع فيها الكهرباء كل يوم تقريبا
كيف يمكن أن نستطيع فعل هذا ؟
ושיקגו עכשיו השיקה אותה כדי שאנשים ירשמו לנקות מדרכות משלג .
فأجاب &quot; نحو 30 % &quot;
لا , ليس لاننا في الأصل ننتج .. مايكفي من الوحدات الحرارية لإطعام العالم .
في الحقيقة , قلة في الثقة , انني قمت بسؤال الممرضة &quot; التي كانت تعتني بالسيدة درانكر , &quot; هل تعتقدي انها ستكون بخير ان ذهبت الى المنزل ؟ &quot;
اذا عرضت 600 مجلة وثم قسمتها الى عشرة اصناف مقابل اذا عرضت عليك 400 مجلة وقسمتها الى 20 صنف تعتقدون انني اعطيتكم الكثير من الخيارات وتجربة اختيار افضل اذا اعطيتكم 400 اكثر منها اذا اعطيتك 600
זה מגניב , אה ?
الآن لدينا بعض الأشياء الدالة لفعل ذلك في مستوى من 60 الى 80 في المائة ، لكن الوصول لتلك النسبة الكاملة ، ستكون مخادعة جداً ، وبالإتفاق على أين يجب وضع هذه الكميات من CO2 سيكون شيئاً قاسياً ، لكن الأصعب هنا هو الأمر على الأمد البعيد .
כי לי לא אכפת אם זה המזכיר של משרד הבריאות שאומר : &quot; הממם , אני לא מתכוון לקבל את הנתונים של המומחים שלי בקשר לממוגרפיה , &quot; או אם זה איזה שרלטן שרוצה לטפל בחולי סרטן עם חוקן של קפה .
شكرا جزيلا .
وأول شيء هنا هو الكلاسيكي ، التفاحة .
אז הרגשתי כאילו הטלפונים הסלולריים שלנו והשעונים המתוחכמים שלנו והמצלמות שלנו עצרו אותנו מלחלום .
ישנו הסיפור שלך , ישנו הסיפור שלי , וישנו הסיפור האמיתי . &quot;
هذا هو مقياس واي فاي &quot; الخاص بي &quot; . انه شيء بسيط جدا .
לפי נתוני הלשכה לסטטיסטיקה של העבודה , עבודת התברואה היא אחד מ @-@ 10 המסוכנים ביותר מכל העיסוקים בארץ , ונוכחתי לדעת מדוע .
حقيقة يمكنكم رؤيته من تحت ، لتشارك بأهم لحظات أولمبياد 2012 و ما بعدها ، واستخدامها كوسيلة للأتصال بالمجتمع .
وقفت أمامه فتاة استعراض رائعة شبه عارية .
ואני לא מתכוונת בהכרח להגדרה הטכנולוגית של פלטפורמה כאן .
تزوجت مرة أخرى بـرجل طيب ولطيف ، ولدينا هؤلاء الأطفال الثلاثة .
עכשיו , אם אתם לא גיימרים אתם עלולים להחמיץ חלק מהדקויות שבצילום הזה .
كل ما أقوم به ، وكل ما أقوم به في حياتي العملية حياتي كلها -- قد تشكلت بفعل سبع سنوات عمل قضيتها في أفريقيا وأنا شاب .
זה פחות ממספר הנשים שנבחרו לקונגרס בבחירות האחרונות , אז מצבנו טוב בסך הכל .
יחס ההאכלה ? 2.5 לאחד &quot; הוא אומר .
אבל אז זה מתחיל להשמע ככה : &quot; שנות ה 20 שלי כמעט נגמרו , ואין לי מה להראות על עצמי .
כי אני מאמינה שהמפתח למיקסום בחירה הוא להיות בררן לגבי ברירות .
ولكن الامر في الحقيقة ..
كان يلبس الدكتور بي ربطات عنق ملونة وكان يحسن التصرف مع الأطفال كثيرا
כאן אתם רואים דוגמה של קוד התקיפה המקורי .
طفلاها الصغيران ، لم يعودا صغيرين بعد ذلك ، ولكن طفليها كان كلاهما في المدرسة ، مدارس مختلفة .
אבל מה שמזעזע אותי יותר מכל הוא מדוע כל @-@ כך הפריע אותי שהילדה הקטנה הזו , הילדה הקטנטנה הזו , היתה כל @-@ כך טובה באיות .
ככה הם מתקשרים -- משלבים אצבעות .
في وقت , المشاعر الاقوى كانت الدهشة في تعالي قوى التكنولوجيا .
شكرا لكم .
عانت أمي من الكوابيس جميعها حول المركب
מכירים לו אישה צעירה .
בעזרת טלפון נייד אפשר לצלם פשע נגד האנושות בסוריה .
عبر عدة إبتكارات وطرق حديثة في تنفيذ الإضاءة ، عبر أنواع مختلفة من السيارات ، طرق مختلفة من بناء المباني . هناك الكثير من الخدمات حيث يمكننا جلب الطاقة لتلك الخدمات لأسفل بطريقة مستديمة ،
אני באמת מאמינה שאם נוכל לראות איש את זולתו כבני @-@ אדם אחים , ייעשה קשה מאד להשלים עם זוועות כדוגמת העבדות .
بالنهاية , المشاكل الكبيرة احيانا مستعصية الحل لأننا لا نفهم حقا ما مشكلة .
אז השאלה היא : האם נוכל לעשות את זה ? אני חושב שכן .
נדהמתי .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לחיות מנותק מהרשת . &quot;
אנחנו רוצים לדמיין נצחונות אפיים , ואז לתת לאנשים את הכלים להשיג את הנצחון האפי .
من سوف يهتم بي إن أصابني سرطان ؟ &quot;
אנחנו צריכים לעשות את העולם האמיתי יותר כמו משחק .
הייתי שם לא מזמן עם מיגל .
דמיינו שיכולים להיות לכם מסוקים קטנים שזזים באוויר , וכל אחד מהם עם פיקסל קטן בצבעים משתנים -- כמעט כמו ענן שיכול לזוז במרחב .
אם מישהו הולך אחריו , זה &quot; לעקוב &quot; .
חשבתי לי , איך אני יכול לתפוס את זה ?
ואחד הדברים שעשינו באוניברסיטת רדבאוד הוא למנות מנהלת הקשבה ראשי .
בשנת 1860 , קבוצה זו של אנשים התכנסה , וכולם עשו השערות אודות מה שיקרה לעיר ניו @-@ יורק בעוד 100 שנים , ומסקנתם היתה פה @-@ אחד : העיר ניו @-@ יורק לא תתקיים בעוד 100 שנים .
وفي تلك الليلة كنت مستلقٍ على السرير وفكرت في نفسي .. &quot; ما هي البروتينات المستدامة بحق الإله ؟ &quot;
בלילה הקר ונשוב הרוחות .
شكراً
ויותר מכל דבר אחר , לאלו מביניכם ששותפים לזה , פשוט באתי לומר לכם תתרכזו במטרה , תחזיקו מעמד .
אז פשוט דמיינו זאת לרגע .
עכשיו , הכמות המדוייקת המחושבת מגידול מסויים של דו תחמוצת הפחמן , לאיזו טמפרטורה זה יביא והיכן יהיו ההשפעות החיוביות יש בזה חוסר ודאות מסויים אבל לא ממש גדול
دعوني الخص ما سبق
شكرا جزيلا لكم .
כך שיצרנו תבנית בה רוב הדירות נמצאות בכיוון הנכון .
הציון הנוסף הוא האם פיתחנו את טכנולוגית האפס פליטה האם הפצנו אותה בכל המדינות המפותחות ואנחנו בתהליך להביא אותה למקום אחר
וכל אחד בחדר הזה חייב להיכנס אליה .
وإذا نظرت , على سبيل المثال , في إعلان الإستقلال , إنهم يتحدثون عن الطبيعة وطبيعة الله .
ועדיין , איכשהו אנחנו מקבלים את התחושה שהם אמורים להיחשב , שמה שקורה במשך הרגעים האלה של החוויות הוא חיינו .
אז תתחילו מעמידה ברף הזה .
الآن ، هذا يظهر عندما تحاولون الحصول على مصدر متقطع ليكون أعلى ، لنفرض ، 20 الى 30 في المائة مما تستخدمونه .
קדימה , בואו נתחיל .
ואני חשבתי על היחסים שלי עם אשתי , עם החברים שלי , עם אנשים .
אבל כאשר העגבניות היו יפות , בשלות ואדומות , בן @-@ לילה , איזה 200 היפופוטמים יצאו מן הנהר ואכלו הכל . אמרנו לאנשי זמביה , &quot; וואו , ההיפופוטמים ! &quot;
أروع شيء عن هذا -- وهو ما يمكن القول عنه مسك الختام -- هوأنه في نيسان / ابريل من هذا العام ، في موكا جيفن في وسط مدينة لوس انجليس ، سيكون هناك معرضا بعنوان &quot; الفن من الشوارع &quot; .
أريدهم أن يأخذوه ، ولكن في نفس الوقت ، أريدهم أن يستعيدوا صحتهم أيضاً .
וזה עבד . ויצרנו קסם שוב . והייתה לנו אותה התוצאה עם הקהל . למרות שעשינו קצת יותר כסף עם הסרט ההוא .
אז בבקשה תעזרו לנו בזה ותנסו לא רק לשפר מעט את הבריאות , אלא לקחת שליטה עליה .
بالتالي الحكومات الغربية تزود الحكومات الاستبدادية بأدوات تمكنها من عمل ذلك تجاه مواطنيها
وسيكون لدينا توجه لهم على حد سواء ذكر أو أنثى الصلبة ، اللف ، أو عصا ، مهما كان .
אני אבחר בממשל .
כ.א. : וכך וה תהיה תגובתך לטיעון של ביורן לומברג שאם בבסיס תזרז ותשקיע כל המאמץ בפתרון בעית דו תחמוצת הפחמן זה יעלים את כל שאר המטרות שלך לנסות לחסל עוני בעולם , מלריה וכן הלאה זה בזבוז מטופש של האמצעים בעולם , לשים כסף בכוון זה כשיש דברים טובים יותר שאפשר לעשות
لذا اذا تمكنا من عمل شي للمدن ، فهذا شيء عظيم
يبدو موقع السحق من النظرة الأولى أنه مليء بالرجال الأقوياء ، لكن عندما نمعن النظر ، نرى أُناسا أسوأ حظاً يعملون على الأطراف و نرى أطفالا أيضاً .
זה מעניין בעיניי .
حسنا التطبيق الذي يستغرق بضعة أيام لبرمجته ومن ثم ينتشر بشكل فيروسي ، ذلك نوع من الطلقة المنحنية لمؤسسات الحكومة .
يتوقعون بليون لاعب إضافي خلال العقد القادم .
لذلك عند استعادة تقليد الطفولة هذا ، تحتاجون للخروج وفي فصل ما ، تلتطقون صورة لزهرة ثم وسمها .
אז כולנו שמענו על פיות וכולנו שמענו על נימפות , אבל כמה אנשים מחוץ להודו יודעים על המקבילות ההודיות שלהן , האפסרות ?
ניקינו בתי @-@ ספר . הוצאנו בוץ וזוהמה מבתים כדי להכינם לשיפוץ ולשיקום .
הייתם צריכים לראות את השטויות -- -- הייתם צריכים לראות את השטויות שהבאנו על אנשי אפריקה התמים .
מנהיג הקונגרס עלה לבמה ואמר , &quot; פרופסור רומר , תודה רבה על ההרצאה שלך , אבל אולי נוכל לצפות בהרצאה מTED .
הדבר הנוסף שנרצה לבקש הוא מחברות מסביב לעולם שיוכלו לעזור לנו לאמת את הAED האלה .
هذا جنوب لوس أنجلوس . . متاجر خمور ، وجبات سريعة ، مناطق شاغرة .
ماذا عن مساهمات لا نستطيع حتى تخيلها ؟
מהפכת הפחם תרמה למהפכה התעשייתית ואפילו בשנות ה1900 , ראינו ירידה מאוד מהירה במחירו של החשמל ולכן יש לנו מקררים , מזגנים אנחנו יכולים לייצר מוצרים מודרניים ולעשות הרבה דברים
דמיינו פיצוץ גדול בעוד אתם ממריאים לגובה 3,000 רגל .
يسمي العلماء مرحلة العشرينيات بالمراهقة الممتدة .
ובמשחק הזה שיחקו עד אז פרופסורים באוניברסיטה וכדומה .
في ال13 من ماي ، توجهت إلى بلدة أوفوناتو .
והיינו ככה סתם בחוץ עושים את הדברים המשוגעים שתמיד היינו עושים .
ואז דברים מאוד מוזרים קרו .
אז אם הולכים אחורה משהו כמו 2.5 מיליארד שנים , הארץ היתה גוש סלע גדול וסטרילי זה עם כימיקלים רבים שצפים סביבו .
החדשות הטובות הן שהטכנולוגיה מאפשרת לתחם באופן בסיסי את הפעילות של הממשל בדרך בה באמת נוכל לגדול על ידי חיזוק החברה האזרחית .
لا نستطيع طرد العمال القدماء ، و لا مكان للعمال الجدد عندنا ، و هكذا فإنّ عجلات الاقتصاد تبدأ بالدوران عندما يكون الاستهلاك في خطر .
لم يكن هناك أي كنتالوب . لم يكن هناك أشجار عيد الميلاد . نحن صنعناها كلها .
وفي الحقيقة ، فنحن مثل مجتمع من الخلايا المتعددة .
لذا بدأت بالعزف على الفور
זוהי בעצם הוליווד האמיתית .
מורגן ספרלוק : מהן המילים שבהן תשתמשו על מנת לתאר את דיאודורנט &quot; באן &quot; ?
ונפטרנו מכל מה שלא הצליח .
הבאתי 7 זוגות של תחתונים וזהו .
وتلك كانت أكثر أشكال الخلايا بدائية بمعنى ما ، تلك القطرات البسيطة من النفط .
הוא הזמין לארוחה את המלך של סיאם .
لم نختر الأولويات الصحيحة .
אז כן , חצי מבני העשרים ומשהו הם לא מועסקים או במשרה חלקית .
כשהמכשיר הזה מרצף דנ &quot; א או רנ &quot; א של וירוס שהוא אינו מזהה , הוא יוצר קשר עם המרכז לבקרת מחלות ומונע מלכתחילה את פרוץ המגיפה .
זאת היא תכנית לבניית מדינות כמו סין ואירן .
نريد أن نجعل كل تفاعل في العالم طوبا جاهزا للاستخدام .
ב.ג. פריצת דרך בתחום האנרגיה הוא הדבר החשוב ביותר
حسناً ، إسم بيكر لا يعني شيئاً لك
شكراً جزيلا ً لكم
אבל אני בטוח שהמשחק הזה לימד אותו שיעור בעל ערך , והוא שדברים גדולים לא נותנים לך לעבור דרכם , ושהם נשארים במקום אחד .
הרומן מצטיין בתארו איך הקנאה מכשירה אותנו להתבונן בעוצמה , אך לא במדויק .
השנה איננה 1961 .
بعض ما عملت عليه هم الناس المعروفين بالأقزام -- الناس الذين هم أقصر بكثير من المعتاد .
وهناك سبب وجيه للغاية لذلك .
رأيت السيدة دروكر لاهثه .
إنهم يتنون قصة أسطورية
אך מעבר להתקפי הזעם , התסכול וההיפראקטיביות האינסופית , היה משהו ייחודי באמת : אופי טהור ותמים , נער שראה את העולם ללא דעות קדומות , אדם שמעולם לא שיקר .
בתיכון , חבר לכיתה אמר פעם שבראיין גולדמן היה יושב להתכונן אפילו לקראת בדיקת @-@ דם .
إني لا أقلل من شأن الإستكشاف الذي يحدث في العشرينيات هنا ، لكني أقلل من شأن الاستكشاف الذي لا قيمة له و الذي ، بالمناسبة ، لا يعد استكشافاً .
למה לעזאזל שלא יאשרו את זה ?
لكننا في نفس الوقت نعرف أن ذلك مستحيلا
إنّها العلاقات التي تكون فيها الأطراف جديرة بالثّقة و يستطيع كلّ طرف أن يحكم ما إن كان الآخر جديرا بالثّقة أم لا .
في يوم تسونامي ، كان في الواقع مسؤولا عن التأكد من إغلاق بوابات تسونامي .
זה כדי להוסיף לחוויה .
وكان ضباط الشرطة يتوافدون ومساعدي الإدعاء العام والموظفين .
, طلبت من الراهب ان يخبرنا ذلك &quot; لمذا يدها دافئة وباقي جسمها بارد ؟ &quot;
הטרנזיסטור היה יחידת פלסטיק קטנה שלקחה אותנו מעולם של לבנים סטטיות שמוערמות אחת על השניה לעולם שבו כל דבר הוא אינטראקטיבי .
هذا جبل .
הייתי צופה בסרטוני וידאו ברשת ורואה הערות כמו , &quot; היי , למה היא מתעוותת ? &quot;
הרודוטוס אומר שמשחקים , במיוחד משחקי קוביה הומצאו בממלכת לידיה בתקופה של רעב .
ولكن كان هناك دائما دورة حياة في كل عروضهم .
لقد قضيت معظم حياتي في السجون ، والمعتقلات ، وبين المحكوم عليهم بالإعدام .
هي حيل تعمل لأنها تقوم على بعض المبادئ الأساسية عن كيفية عمل عقولنا
وليس عيبا خلقيا ، وهو غير معدٍ ،
واحدة من هاتين ، أعمل فى علم تاريخ التشريح .
אתם יודעים , כשמיכלאנג &apos; לו פיסל את &quot; משה &quot; , בסוף נאמר שהוא לקח את הפטיש , זרק אותו על משה -- האמת עדיין אפשר לראות את הריסוק הקטן מתחת -- ואמר , צעק , &quot; Perché non parli ? &quot; , למה אינך מדבר ?
لماذا نفعل ذلك ؟ لماذا نفعل ذلك ؟
أريد أن افحص اذا كان بامكاني أخذ هذه الفكرة وتطبيقها على خدعة سحرية .
أتمنى أنكم تتشوقون لذلك . شكراً جزيلاً لكم .
מישהו שלא הייתה לו ילדות נמצא שם .
אז עמיתיי ממרכז הקהילתי ואמי יצרנו ערכת כלים , ועכשיו קירות קמו להם בארצות סביב לעולם , כולל קאזאחסתן , דרום אפריקה , אוסטרליה , ארגנטינה והלאה .
إذاً الآن ، بإمكان التطور أن يأخذ مجراه في سلم الميكروثانية .
واستطيع الزعم انه اليوم يتوقع لأي منا ان يكون ضحية لجريمة على الانترنت وكذلك في العالم خارجها
כך שסקאלת הזמן שבה שהייתי רוצה להתבונן בזה הוא סקאלת הזמן של החיים על פני האדמה
فهاتين الشخصيتين في الفيلم يمثلون دور الاشخاص الذين يعرفون أكثر من أي شخص آخر ، كما أنهم يحبون تبادل معارفهم مع أشخاص آخرين لمساعدتهم على تحقيق إمكاناتهم .
תוך שנה , עושים סקר ואז מתחיל הדיג המסחרי .
وأنها شئ نحتاج أن نتعلمه , ونحتاج أن نتعلمه في القريب العاجل .
גדלתי עם השיר &quot; אין במה לקנא &quot;
כי אנחנו לא רוצים להזיז כמה גנים ?
القصة الثانية ، تصور كذلك مفهوما آخر ، يسمى انزلاق محيط الخصر .
وتشير لاخطاء الاخرين , ليس بسخرية ولكن بحب , ومسانده ليستفيد منها الجميع .
لقد قَوَّى والديَّ لدي هذا المفهوم بأنني أستطيع القيام بأي شيء ، أنه لا يوجد حلم مستحيل ، فكان حلمي أن أشارك في المسلسل الذي يعرض نهارا &quot; جينيرال هوسبيتال &quot; . ذهبت إلى الجامعة خلال فترة تشجيع زيادة تمثيل الأقليات فحصلت على منحة دراسية جميلة ، في جامعة ولاية أريزونا ، نظرا لتوافقي مع كل أنظمة المحاصصة الموجودة . لأنني كنت بمثابة ليمور أليف في قسم المسرح .
هل نحن حقا نريد أن نذهب إلى هناك ؟
ק.א : בהיותו מופתע לחלוטין והומוריסטי קייסי ניסטאט גרם לרעיון המצחיק שלו לקבל 5 מליון צפיות .
ويحدث ذلك هذا النوع من الشبكة الاجتماعية حول مجموعة من الصور الشمسية الرقمية قمتم فعلا بالتقاطها .
في الواقع قد قاموا ببناء مدينتين في الصين ويحضرون للثالثة
היא לא מתכוונת לחסן את הבן שלה נגד פוליו . בשום אופן .
حتى أني كنت أعتبر بعضها كبلدي الثاني .
ولكني أعتقد أنه في هذا السياق ومع فكرة أخذ شيء زائف وتحويله الى شيء حقيقي , سأقوم بترك الإبره هنا , والخروج من خشبة المسرح .
אבל לתפוש את מי שאתם חיים איתו או שוכבים איתו כשכולם בפייסבוק מתחילים להתחתן זה לא התקדמות .
بنهاية الشوط الأول ، الناس يعملون مكالمات سريعة و يذهبون الى الحمام .
كلّ نتائج &quot; حسن جدا &quot; و هممت بإعادة الكراس إلى مكانه في الدّرج ، لكن مهلا ، هناك زملاء آخرون بالفصل لهم نتائج جيدة أيضا .
אבל , הם לא הצליחו לתפעל את זה , לא באופן כלכלי ,
لكن ماذا نفعل ؟ لا يمكننا القيام بنفس ما يقوم به طوم ريبلي .
انا ذاهب الى التعامل مباشرة مع الفنان .
ונראה היה שהאהבה שלי למדע בדיוני למעשה השתקפה בעולם הסובב אותי , כיוון שמה שהתרחש , זה היה בסוף שנות ה @-@ 60 , היינו בדרך אל הירח , חקרנו את מעמקי האוקיינוסים .
لأنّها كانت بريئة ، الكلّ يعلم ذلك .
זוהי עצה בת יותר מאלפיים שנה היא מגיעה עד לכתבים הלטיניים המוקדמים ביותר על הזכרון
אובי @-@ וואן קנובי וגלינדה .
ولا توجد بطالة في ورلد أوف ووركرافت . هناك دوما أمر محدد ومهم .
נפילת חומת ברלין אולי לא היתה מתרחשת ,
إنه ينتشر بشكل فيروسي .
و أعدنا الاختبار عدة مرات
احدى الدول قامت بالتطوع لجعل محكمتها العليا ان تكون هي محكمة الاستئناف في النظام القضائي هناك .
فهل أنت مصره على عدم الإستمرار ؟
המקום השני שמאוד מעוניין בבניית ערים הוא סינגפור .
ولا أي واحده من ما ذكر له فائدة من ناحية دوائية . انه فقط اعتقادكم الذي يجعلها حقيقية داخل أجسامكم ومنحها تأثير قوي عليكم .
إنها تساعد في هضم الغذاء الأساسي . وتساعد في الحماية من بعض الأمراض .
וזו לא היתה אבחנה קשה לביצוע .
כדי להגיע אל הירח , נאס &quot; א הוציאה כ @-@ 180 מיליון דולר במונחים של ימינו , או 4 % מהתקציב הפדרלי .
وهنالك الكثير من الأعتراضات ضدها فمزارع الأسماك تلوث المحيط .. معظمها يقم بذلك على الأقل وهي غير فعالة .. لنأخذ التونا على سبيل المثال يوجد عيب كبير في مزارعها
זה הסוג הרומנטי , הסוג שככל שאתה לומד להכיר את הדג אתה אוהב אותו .
كيف يمكنك فعل ... ؟ &quot; وقلت : &quot; أقوم بعمل شيء صعب جداً جداً جداً .
عوضاً عن ذلك ، &quot; كونر &quot; رجع البيت في مساء يوم جمعة وقال لي أنه ترك عمله في ذلك اليوم ، وظيفة حلمه ، وقال أنه ترك وظيفته من أجلي ، لأنني جعلته يشعر أنه في أمان ومحبوب أنه لا يحتاج أن يثبت نفسه في &quot; وول ستريت &quot; بعد الآن ، و هو ققط يريد أن يخرج من المدينة وبعيداً عن عائلته المعنِفة والمختلة ، وأن ينتقل الي مدينة صغيرة في &quot; نيو انجلاند &quot; بحيث يبدأ حياته من جديد معي بجابنه .
אז אתה יכול לבנות מחדש תנועה שלמה .
كما يخبرنا بيتر ، لا يقومون فقط بإنتاج أطول الهياكل ، لكنها أيضاً أكثر الهياكل إثارة بين الجميع .
תחקרו .
אבל אז מה שקרה היה שהיחידים פיתחו , כמובן תכסיסי תקשורת
המבנה אמור להיות מוקם בין שני רחובות מקבילים ללא קישור בינם לאורך מאות מטרים .
إذن ما الذي حدث هنا ؟
רק בזמנים מאוד מסויימים הם מסודרים ביחד .
אימרו לנו מדוע המדע שלכם נוגע לנו .
والشيء الاخر الذي تابعناه في اي الحالات كان الناس اكثر قابلية لشراء علبة مربى
ولكن كما قيل هذه فرصة إعلامية جيدة
ובכן , במצרים פרצו מפגינים למפקדה של המשטרה החשאית של מצרים באפריל 2011 , ותוך כדי ביזה מצאו מסמכים רבים .
لا تفعلوا ذلك .
זה אכן מאוד מסוכן .
سأركز الان على احصائيه واحدة وأملي ان يكون عدد كبير منكم سمع عنها .
ובה @-@ בעת גם הבנתי שזה בסדר להיות חריגה , זו שמקרוב באה , חדשה בשטח -- ולא רק שזה בסדר , אלא לעתים משהו שיש להודות עליו , אולי מתנה שהעניקה לי אותה סירה .
بسبب كتابتي لتلك الأشياء المثيرة .
מעט פחות .
انا خبيرٌ في العلاقات &quot;
نحاول تحديد أساسياتها الإيكولوجية ، ونرى أين تذهب .
מהות האבולוציה היא העברת הגנום הלאה לדור הבא , הסתגלות והשרדות דור אחר דור .
اذا حلمي الكبير هو أن أصبح مهندس طيران وطيار عندما أكبر .
جميعا لأنهم يريدون أن يبدوا مثل الرجل الذي يمتلك 5,000 رأس حرب نووي ، إلخ .
ومنذ كنت في سن الخامسة ، بدأت أتعلم كيف أرسم كل خط من كل حرف بالترتيب الصحيح .
القاعدة الثالثة هي استحالة تمييز الحد الذي تبدأ عنده الصور المختلفة وتنتهي بتحقيق السلاسة
إنه شاعر , كاتب مسرحي , رجل كانت كُل حياته مُتوازنة على أمل واحد يتعلق بوحدة وطنه وحريته .
אולי נייצר את ג &apos; ורג &apos; וושינגטון קרבר הבא .
מדוע ? מכיוון שהם הביטו בעקומה ואמרו , אם האוכלוסייה תמשיך לגדול בקצב הזה , וכדי שאוכלוסיית ניו @-@ יורק תוכל לנוע אנה ואנה , יהיה צורך בשישה מיליון סוסים , והזבל שנוצר על @-@ ידי שישה מיליון סוסים , יהיה בלתי אפשרי להתמודד איתו .
מצאתי את עצמי נעשית מעט טכנופובית .
وفي هذا السيناريو ، أريد أن أتصور ذلك ، في حالة واحدة ، الحيوان المنوي يحمل كروموسوم Y ، يجتمع بالكروموسوم X للبويضة .
&quot; قبل أن أموت ، أريد أن أغني أمام الملايين &quot; .
نحن هنا نتحدث عن ما يقارب 1500 سطر من البرمجية الكلية
وهو سؤال سهل للغاية .
عودةً إلى سؤالي : لماذا بقيت ؟
אבל אם הייתי גדלה עם רשתות חברתית , לא נראה לי שהייתי עומדת כאן .
هذه الصور ليست لقضايا ، بل لأُناس ، أُناس حقيقيون ، مثلي و مثلكم ، جميعهم يستحقون أن يحظوا بنفس الحقوق والكرامة والاحترام في حياتهم .
איזה תסריט היית יכול לכתוב שיכיל את זה בתוכו ?
פיטר דיאמנדיס : אלה הם רק חלק מהסרטונים שאספתי במהלך 6 החודשים האחרונים -- באותה מידה הם יכלו להיות מ @-@ 6 הימים האחרונים או מ @-@ 6 השנים האחרונות .
ללא @-@ מהנדסים האלה , littleBits הפכה לחומר נוסף , האלקטרוניקה הפכה פשוט לחומר נוסף .
جميع هذه التقنيات التي اشرحها لكم اليوم صممت لتساعدكم على ادارة اختياراتكم من الافضل لكم استخدامها بانفسكم وافضل للاشخاص الذين تخدمونهم
ما تحتاج لفعله بهم هناك ، يبدو مثل الأمر البسيط ، لكنه ليس كذلك ، وذلك بأن تأخذ كل ثاني أوكسيد الكربون ، بعد أن تحرقه ، أخذ الناتج ، ضغطه ، صنع سائل ، تخزينه فى مكان ما ، وتأمل أن يظل هناك .
اللاعبون يحبون الإرتباط بالمهمات المذهلة لقصص إنسانية على مستوى الكوكب .
ادراك الحقيقة هو ان الموت جزء من الحياة .
&quot; لم تتركيها &quot;
אבל הכשלון חייב להיות אפשרות באמנות ובמחקר , כי זו קפיצה מתוך אמונה .
نشعر بأننا لسنا بالكفائة ذاتها في الحياة كما نحن بالألعاب
سواء كان ذلك ل &quot; قردة البابون &quot; أو للبشر ان الحياة ليست مجرد &quot; جدية مطلقة &quot;
إسألوا أسئلة , أطلبوا برهان , أطلبوا دليل .
الى هذا الحد ، وأشكركم .
لذلك شعرت وكأن هواتفنا الخلوية وساعاتنا الفخمة وكاميراتنا جعلتنا نتوقف عن الحلم
وبعدها بأيام معدودة ، في طريق العودة من شهر العسل ، استشاط غضباً من زحمة المرور ورمى برجر &quot; بيج ماك &quot; على وجهي .
لقد كان شرفا ملحوظا و مصدر تعليم مدهش .
وكنت دائما أُطالع أحد الكتب كتب الخيال العلمي والتي أخذت عقلي الى عوالم أُخرى وقد أشبعت بصورة تامة الرغبة الفضولية التي كنت املك
وتضغط علي في الضم حتى بالكاد أتنفس ومن ثم تدعني أذهب .
مايحتاجونه هو بيئه يستطيعون ان يفعلوا فيها ذلك .
في مدينتنا حيث ان المتطوعين يملكون مهارات عالية جداً عليك ان تسارع بالوصول الى موقع الحريق بسرعة كبيرة لكي تشارك في الاطفاء
אבל התשובה השנייה , שהיא גם מה שאני באמת רוצה לומר לילדות אלו , &quot; מדוע ? אתן יכולות להיות כל דבר .
אז אנחנו רוצים להשתמש בזה כאחד מאמצעי הקלט האפשריים בשביל Flyfire .
أعشاب , قليل من مضادات التأكسد لتساعدكم على النشاط .
התלכלכנו , ונהנינו מזה .
بعدها قلت بأني سأقوم بالضغط على معصمي لتتأكدوا بأن لا شيء سيعبر من والى كم ثوبي , هذه كانت كذبة .
כל בוקר , הם עפים 240 ק &quot; מ לחווה .
لا أعتقد أن الأفلام الموجهة تجاه الذكور تتحمل أي مسؤولية في ذلك
إنه صحيح .
הם היו נתונים ללחץ גנטי .
لذلك يكون الجنس معقد بالفعل ، ليس فقط الناس التى لها صفة الخنوثة في وسط أطياف الجنس المختلفة -- أحيانا ، يمكن أن يكونوا في كل المكان .
لذا ، كيف يمكنك أن تجد مدينة مدفونة في مساحة طبيعية شاسعة ؟
ولا أعتقد أنه ينبغي ذلك ، نظراً لأن الكثير من مشاهد الفيلم ، أنا لا أعرف إذا كنتم قد شاهدتموه ، و لكن معظم مشاهد الفيلم تحدث في سفارة حيث الرجال والنساء يختبئون خلال أزمة رهائن .
ان الفكرة من وراء دودة ستوكسنت الحاسوبية هي بسيطةٌ جداً
فماذا حدث بعد ذلك سنوات ؟
تخيل ان نصف الناس الراغبين في الحصول على شقق سكنية , قد حصلو عليها فعلا النصف الاخر مازال بالانتظار
إنها ليست معاناتنا .
لانها فعلاً قديمة , ومتعبة
الأول هو أن هناك القليل جداً من العنف في فلم &quot; ساحرة أوز &quot; .
אנחנו יודעים גם היכן כל תחנות הדלק נמצאות .
يمكنك أن تكوني رئيسة الولايات المتحدة ، أو مخترعة الإنترنت القادم ، أو &quot; نينجا &quot; شاعر جراح القلب والصدر ، وهو شيء رائع ، لأنك سوف تكونين الأولى في ذلك . &quot;
&quot; תהרגו אותי עכשיו , אם אתם רוצים , &quot; הוא אמר , &quot; אבל אני לא אהרוס את עתידה של בתי בגלל הרעיונות המיושנים והנחשלים שלכם . &quot;
הנצחון היה בידינו .
&quot; טרם מותי , אני רוצה להיות למישהו חיל הפרשים . &quot;
ובשני הייתי חלק מחיים מלאי סכנות , המצולקים באורח טרגי ע &quot; י אלימות , סמים ובידוד .
יצאנו לתחרות האיות הלאומי וניסינו לנבא מי מהתלמידים יתקדם לשלבים האחרונים בתחרות
( أحد الحضور : الابداع ) الابداع .
כשהייתי קטנה , חשבתי שארצי היא הארץ הכי טובה בעולם .
אז הוא עשה מה שכל מפתח טוב היה עושה , הוא כתב אפליקציה .
אני מרגישה כאילו בכל פעם שאדם מתעטש , ניו אורלינס עורכת מצעד . לעיר יש ארכיטקטורה מהיפות בעולם , אך גם כמות מהגדולות של מבנים נטושים באמריקה .
واليوم أحضرت مشروعين من مشاريعي الأخيرة كمثال على ذلك .
אנו צריכים להיות מסוגלים למדוד את התקדמות המחלה בצורה אובייקטיבית . ובסופו של דבר הדרך היחידה בה נוכל לדעת מתי יש בידינו תרופה , תהיה כאשר יהיו לנו אמות מידה אובייקטיביות היכולות לענות על כך בוודאות .
אדן זיהה הזדמנות וניצל אותה .
الخيال وحده يبسّط الغيرة .
هذا كل ما لدي . شكرا لكم .
وفقط عندما وصل الى سن التاسعة عشر بدأ يعاني من مشاكل طبية كافية من تغيرات فيزيائية داخلية ، التى إكتشفها الأطباء ، في الواقع ، كان أنثى داخلياً .
وهذا الفيديو تم تصويره مباشرة .
هل تعلم كم اختيارا تقوم به في اي اسبوع ؟
لذا فذلك الجهاز العصبي ، حقيقة أنها بنت هذه البنيات المعلوماتية الخاصة ، سرعت بشكل مذهل عملية التطور .
מה היית אומר למי שמאמין בכך ?
והחבר &apos; ה האלה יודעים משהו שאנחנו איבדנו .
אני רוצה להזמין את כולכם לספר על המשחק הזה לאנשים צעירים , בכל העולם , במיוחד באיזורים מתפתחים , שייתכן ויפיקו תועלת מלהתאחד ולנסות להתחיל לדמיין את המיזמים החברתיים שלהם להצלת העולם .
وذلك تسبب في هذه الخلايا -- التي جعلتهم سعداء لمليار سنة أخرى .
يمكنكم ان تروا النقطة الخضراء في المنتصف
كنت أُعطي بعض المحاضرات في ألمانيا عن عقوبة الإعدام .
شكرا . لم أصل بعد إلى أحسن جزء .
אז זה מה שעשינו כאן . אתם רואים איפוא סללנו את כביש המבחן , ולאחר מכן כמובן כביש זה יישאר למשך מספר שנים ללא כל נזק . זהו מה שאנו יודעים ממה שהתנסינו בו .
ואיכשהו עלינו לעשות שינויים שיורידו את זה לאפס .
واريد ان اقرأه
كونور آمن بي ، ككاتبة و كإمرأة ، بطريقة لم يفعلها أحد من قبل .
وهذا يعني ان كل ذرة موجودة في مكانين مختلفين في وقت واحد وهذا يعني ان الجسيم المعدني موجود في مكانين في وقت واحد
لذلك لو اخذت النظام , بالطريقة التي دُرّستُ بها , و تخلصت من كل من يقوم باخطاء طبية , حينها لن يبقى اي شخص .
אם משלימים את המשחק מוסמכים ע &quot; י מכון הבנק העולמי , כ &apos; חדשן חברתי &apos; , מחזור 2010,
وهذه كانت تجربتي المتواضعة في هذا .
والذي حصل ان الدائرة تم اغلاقها , اصبحت دائرة-- وذلك الادراك الشيء الذي تحدثت عنه هاهو يقدم نفسه
أم أس : وهذه المؤسسة المتعددة ملايين من دولارات .
השמש לא זורחת כל היממה , השמש לא מאירה בכל יום ובדומה , הרוח לא נושבת כל הזמן
מה שקורה הוא כך .
הוא אמר : &quot; אוי , סבתא אומרת לכל הנכדים שלה שהם מיוחדים . &quot;
אוקיי , אז אלו ארבעה כוחות על שמצטרפים לדבר אחד . גיימרים הם אנשים מועצמים ובעלי תקווה .
كان ممتعاً لأن هذا لم يكن في الحقيقة حول تدريب ذاكرتك
لكن بالرغم من ذلك لا يزال الناس يستقرون متأخراً . لكن ذلك لم يوقف النمو ألكس في فترة العشرينيات .
زرت قرى في الهند حيث توجد عوائل مُستعبدة بكاملها في تجارة الحرير .
وهكذا في حياة الجنين الخصيتين هي ضخ هرمون تستوستيرون .
מה שקורה בפועל בסרט &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי @-@ פעם , &quot; הוא שהכל מלמעלה ועד למטה , מההתחלה עד הסוף , ממותג לכל אורכו -- על ידי נותן החסות שאותו תראו בסרט , שהוא מותג או חברה X.
הקולג &apos; חיקה את החיים .
ייצגתי את הילדים האלו שנידונו לרצות את גזרי הדין המאוד נוקשים האלו .
أحتاج لأكلم رجلا من الشارع الناس الذين هم مثلي
לקרוא למשימה בנייה מחדש של אמון , לדעתי , גם מביאה לתוצאה ההפוכה .
إذاً هذه فكرة تستحق النشر بين كل الأشخاص في العشرينيات الذين تعرفهم .
ואני גם שאלתי את עצמי האם זה באמת עובד ?
זה פרויקט מנהטן ? מהו הדבר שיוביל אותנו לשם
או &quot; איך היה הטיול שלך לאלבניה ? &quot; .
الوصيفة : جلبت لكم الصور الخاصة بك ، أليس كذلك ؟
כשמתמקדים במאמר ספציפי , אני יכול להתמקד ברעיון של איש השנה של מגזין טיים , ולהעלות את כולם .
فيديو مورغان سبرلوك : ما أريد فعله هو فيلم كل شيء عن تسويق المنتجات ووضع الإعلان ، حيث يتم تمويل الفيلم بأكمله من خلال تسويق المنتج ووضع الإعلان .
האם אתה משהו קצת יותר רגוע , שמור , שמרני ?
كمؤشر يدل على النجاح .
אני לא מדבר על משהו חינמי , כי חינמי הוא לא בר קיימא .
ברצוני להזמין אתכם לעצום את עיניכם
هذا مثال واضح على ما يحصل عندما تهاجم الحكومات ضد مواطنيها
ليست لديك فرصة لتخريبه .
הם באמת עוברים על הנושא ומייצרים מסגרת כך שאפשר לדון בנושא בהרחבה משום שאנו זקוקים לתמיכה רחבה בזה
ולא היו משרות , ולא היו הזדמנויות .
אני אראה אתכם מספר פעמים בימים הקרובים .
كيف صار لأن أحداً اتخذ موقفاً وصنع فرقاً في حياته ؟
אימי ביקשה מאיתנו להרגיש את ידה .
لكن الذهاب الى المريخ سيتبع قرار سياسي مع نداء شعبية ، وهذا لن يحدث أبدا .
وقالت : &quot; وأعتقد أنه بإمكانك فعل أي شيءٍ تريد فعله . &quot;
מה קרה ?
וככה זה נראה לאריות כשהם מגיעים בלילה .
فهذا فصل الخريف سنة 1989 ، وتخيلوا جميع هؤلاء الناس واقفين ليتظاهروا من أجل التغيير وكان لديهم هواتف نقالة في جيوبهم .
وبالنسبة لي ، يصبح من الضروري أن نوافق بين الإثنين .
זאת סאות &apos; סנטרל : חנויות משקאות , מזון מהיר , מגרשים ריקים .
والتي تحتوي على خصائص هندسة كسورية وهذا ساعدني على تشكيل الواجهة كلها
وهو سوف يهبط خلال ساعات , ربما سيؤجر سيارة , ويأتي إلى لونغ بيتش , وأنه ينوْي أن يحضر واحد من عشاء مؤتمرات تيد الرائعة هذه الليلة .
أحدها على وجه الخصوص ، صورة لنساء من كل الأعمار ، من الجدة إلى الطفلة الصغيرة ، مجتمعين حول طفل ، مست وترا حساسا ، لأن صورة مشابهة من عائلتي ، جدتي وأمي وأنا وابنت حديثة الولادة ، معلقة على حائطنا .
ومن كان ليتوقع أيا من هذا ؟
السبب هو أنهم في كثير من الأحيان يخضعون لأنواع مختلفة من العمليات الجراحية لأنهم يهددون فئاتنا الإجتماعية .
وسوف أعزف دوما الموسيقى مع ناثانيل سواء كنا في حفل لولت ديزني أو كنا في شوارع &quot; سكيد رو &quot; لأنه يذكرني بالسبب الذي جعل مني موسيقياً
ואתם תספקו את כל התזונה שהם עשויים לרצות ללא כל מאמץ מצידם .
كلبي لابرودر أسود وأقود حافلة صغيرة &quot; هوندا اوديسي &quot;
هذا نموذج للتصنيف عديم النفع بشكل عالي .
כולנו רוצים להיות כוכבים -- סלבריטאים , זמרים , בדרנים -- וכשאני הייתי צעיר יותר , זה נראה כמו משהו שמאד קשה להשיג
שמי עמית .
هذا الصباح ، قام الرجل الذي افتتح هذا المؤتمر بوضع عصا على الأرض ثم قال ، &quot; هل يمكننا تخيل مدينة ليست استعمارية جديدة ؟ &quot;
أي كان ، أي واحد -- لا يهم ما إذا كنت غنيا ، أو فقيرا ، إن كان لديك منزل فاخر -- لا يهم .
שנית , מה בדבר המטרה ?
הבה נחשוב על האטומים .
העניין הוא , שהקרקע בבעלות העיריה .
لذا اريد أن اتشارك معكم بفكرة متعلقة بالعمل الفعال في نسق صناعة وعي الذكريات
זה מאוד קשה לחשוב בהיגיון על רווחה , ואני מקווה שנתתי לכם תחושה עד כמה זה קשה .
أريد أن أشهد أطفالي يكبرون فقط .
لكن يتم القبض على العديد منهم على يد الشرطة الصينية وترحيلهم
من الممكن أن يكون التقدم الكبير الذي أحرزناه خلال القرن الماضي من قبل جهود متواترة هي في الواقع سريعة لدرجة أن لدينا القدرة خلال الثلاثة عقود القادمة على إنشاء عالم من الوفرة .
המערכת כל כך בריאה , שהיא מטהרת את המים .
אמרתי &quot; רגע , על מה אתה מדבר ? &quot;
אך לא רק זאת , הוא ישלב אותך וירשת אותך ליקום ולמכשירים אחרים מבחוץ .
כיום אנו יכולים להצביע על עשרות חברות שעשו בדיוק את זה .
עשיתי עם עצמי עסקה שאם אכפיל את מאמצי להיות מושלם ולעולם לא אבצע שום טעות , אנא עשה שהקולות ייפסקו .
עכשיו , לפני כמה זמן , אם רצית לנצח במירוץ של פורמולה 1 , היית לוקח תקציב , והיית מהמר את התקציב על נהג טוב ומכונית טובה .
אז בסופו של דבר , הסרט הזה התחיל לצבור תאוצה רבה .
شكراً .
شكراً لك . الآن فقط أفهم أكثر حول التيراباور ( القوة الموسعة ) ، حسناً -- أعني ، أولاً ، أيمكنك توضيح ما هو حجم هذا الإستثمار ؟
אבל עמית אחד במיוחד , בחור בשם אריק מיכאלס @-@ אובר , הבחין במשהו אחר , וזה שאזרחים מנקים שלג ממדרכות ממש לפני הברזים האלה .
فحين اسالكم سؤال , بما انني عمياء , ارفعوا ايديكم فقط في حال رغبتم في حرق بعض السعرات
אז כשהתחלתי לנסוע וללכת למוזיאונים האלה , התחלתי ללמוד הרבה .
צהריים טובים לכולם .
هذه أبقار أبي خلفي , وخلف هذه الأبقار , يقع منتزه نيروبي الوطني .
هذه المساحة ضخمة -- إنها أربعة أميال من ثلاثة أميال في المساحة .
וחשוב לציין שהרשתות הללו שוקלות כ @-@ 500 קילוגרמים כשהן מלאות בדגים .
כך , אם תוכל להעלות את האורות .
אם תסתכלו בעגבניה הזו פעם נוספת , תשימו לב , שכאשר האור שוטף את העגבניה , היא ממשיכה לזהור , היא איננה מוחשכת .
כך , למשל , טקסס החליטה בנקודה מסויימת שהמשמעות של &quot; לשאת גבר לבעל &quot; היא להיות נטול כרומוזום Y , והמשמעות של &quot; לשאת אישה &quot; היא להיות בעל כרומוזום Y.
وهذا ما حصل بعد انتهاء الفترة المحددة
ליבי פעם במהירות , ראשי היה סחרחר , מנסה להפנים את מה שניצב מולי .
טכנולוגיה מותאמת איפשרה לי ללמוד לעשות סקי שוב , לטפס על הרים , ואפילו לרכב על אופני @-@ יד .
متى كانت اخر مره سمعتم فيها شخصاً يتحدث عن خطأ تلى الاخر ؟
أذكى الأشخاص في مجتمعك لا تعرفهم ، لأنهم لا يحضرون لاجتماعاتك العامة .
היו לנו 8000 איש ששיחקו במשך שמונה שבועות .
وكما ترون ، المصباح موجه للخارج لانه المكان الذي تاتي منه الأسود .
והוא לא יודע שהוא נדבק במחלה משתקת , וגם אנחנו לא נדע , כי כך פועל העולם .
כדי לתכנן פרויקט בגודל כזה , הפרויקט הגדול ביותר שתכננתי , רציתי להבין את העיר תוניס , אבל גם את הסביבה שלה ואת התרבות המקומית .
הייתי בת 22 ובארה &quot; ב נשים בגילאים 16 @-@ 24 נמצאות בסיכון גבוה פי שלושה להיות קורבן אלימות במשפחה בהשוואה לנשים בקבוצות גיל אחרות , ומעל ל @-@ 500 נשים ונערות בגילאים הללו נהרגות מדי שנה בארה &quot; ב כתוצאה מהתעללות מצד בני זוג , חברים ובעלים .
זה פשוט כמו מה שלמדתי להגיד לאלכס .
في ذلك الوقت ، عندما كان الأمير المحارب الهندي العظيم أرجونا ، عندما كان ظمئا كان يسحب قوسا ، ويقذفه نحو الأرض فيخرج الماء .
ثم قالت : &quot; والشيء الآخر أريدك أن تعدني به هو أنك دائماً ستفعل الشيء الصائب حتى عندما يكون فعل الصواب هو الشيء الأصعب . &quot;
למרבה הצער , זה לא טוב בהרבה .
وقام اولئك العلماء ببساطة بتوثيق المهام المختلفة التي يقوم بها اولئك المدراء وكم من الوقت يمضون في اتخاذ قرارات متعلقة بتلك المهمام
ובכל זאת , בארץ הזו , במדינות של המערב הישן , אנחנו מוצאים אנשים להורג -- במקומות שהסיכוי שלך לקבל עונש מוות גבוה פי 11 אם הקורבן הוא לבן מאשר אם הקורבן הוא שחור , פי 22 יותר סיכוי לקבל את זה אם הנאשם הוא שחור והקורבן לבן -- באותן המדינות ממש שבהן קבורות באדמה גופותיהן של האנשים שהותקפו בלינץ &apos; .
يعتقدون &quot; حسنا , انه ليس أبله كفاية ليثقب جلده فقط كي يسلينا لبضعة دقائق .
ويمكنك القول عنها أنها وصفة لمستقبل الطعام الصحي . سواء كنا نتحدث عن سمك &quot; الباس &quot; أو لحم الماشية
لذا أنشأت شركة مع &quot; ستان وينستون &quot; صديقي العزيز &quot; ستان وينستون &quot; والذي هو خبير مكياج ومصمم شخصيات في ذلك الوقت , وقد أطلقنا على الشركة اسم &quot; ديجيتال دومين &quot;
תודה רבה לכם .
מצאנו גן אבנים מעובדות -- קרנליאן , קווארץ וברקת שמראות שבמקום הזה היתה קיימת סדנא לייצור תכשיטים .
עבדנו עד השעות הקטנות של הלילה .
ולקבל את הרעיון הזה בחורף , ידעתי שיש לי כמה חודשים לתכנן את זה , למצוא את המקומות השונים לחתיכות של הפאזל בעיקרון .
الرئيس . إنهم لم يخترعوا هذا اللقب . أعني أنه وجِدَ من قبل ، ولكنّه عنى الشخص الذي يترأس اجتماعاً فقط .
אבל בגינון אני רואה הזדמנות בה נוכל להכשיר ילדים אלה לקחת בעלות על הקהילות שלהם , לנהל חיים ברי קיימא .
أنها أبرة بطول 7 انشات , تستخدم لتثبيت القبعة . انها حادة جداً جداً . أود أن أقوم بتعقيمها قليلاً .
אני מרגישה כאילו שזה קל לשקוע בדברי דיומא , ולשכוח מה שבאמת חשוב לך .
بنهاية العقد القادم . لا . أنا جادة . إنني كذلك .
الألواح الصخرية الكبيرة كانت أثقل من الأطفال الذين يحملونها ، و يرفعها الأطفال من رؤوسهم و القماش الممزق .
אני מכנה את 8 האותיות האלה &quot; רדיקליות &quot; .
وبالتالي لا ينظر إليها على أنها خسارة كبيرة .
שלא כמו הבידור החד כיווני של המאה ה 20 שיתוף הפעולה הקהילתי מדבר על כיצד אנחנו לוקחים חלק בתופעה ע &quot; י הפצה שלה או ע &quot; י יצירה של משהו חדש יחד איתה .
אנו יכולים גם לשמש כגשר בין העם שנמצא בצפון קוריאה לבין שאר העולם , כי רבים מאיתנו שומרים על קשר עם בני משפחותינו , שעדיין נמצאים בפנים , ואנו שולחים מידע וכסף שעוזרים לשנות את צפון קוריאה מבפנים .
نحن نتحدث عن الغرق في البيانات .
وإذا نظرت إلى الطريقة التي انتنظمت فيها تلك المواد الكيميائية ، بدأنا نكون فكرةً جيدة عن كيفية قيامها بذلك .
אז אני הצעתי שממשלות יצרו אזורי רפורמה חדשים גדולים מספיק להכיל ערים ויתנו להם שם : ערי אמנה .
تولد كتل الجليد المتحركة حين تنفصل عن المثلجة أو تنفصل عن رفوف الجليد .
האם נשתמש באפשרויות אלו ליצור חברה טובה יותר , מצליחה יותר , נדיבה יותר ?
ماذا عن الشلل ؟ دعونا نمرض به . لم لا ؟
רק כהערה , רציתי לציין , ערים הן רק 2 אחוז מקרום כדור הארץ , אבל הן 50 אחוז מאוכלוסיית העולם .
وأدخل إلى بهوك أو الرواق أو أياً كان في الجانب الآخر وقدّر نوعية الضوء
محرك الاحتراق الداخلي غير مستدام .
זהו הרוכסן האמיתי .
והצעדים הבאים האלה , כמו אלקטרוניקה , נראה שארכו רק כמה עשרות שנים .
والآن انا أعي مالذي يجول في خاطركم أنني لست بطلاً !
وكان بإمكان الإستازي معرفة من شارَكَ بتلك المظاهرات ، ولو عرفَ الإستازي من كان قادة تلك المظاهرات ، لما كان ذلك سيحدثُ أبداً .
والفكرة الثانية التي خطرت لي لاستخدام الفزاعة .
מתברר שלא היה לו סתם גרון כואב .
وأنا أريد أن أقول , &quot; نعم , ذلك يبدو كفكرة جيدة حقاً &quot; .
الآن كان ذلك صحيحاً خلال نضوجها ، لكن كفتاة عشرينية ، قريباً إيما سوف تصبح قادرة على اختيار عائلتها عندما تجد شريكاً و تكون عائلة لها .
هناك مشروع في نظام محاكم كاليفورنيا الآن يكلف دافعي الضرائب لحد الآن ملياري دولار ، وهو لا يشتغل .
זה אומר שכל אטום נמצא בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , שזה אומר שכל פיסת המתכת נמצאת בשני מקומות שונים .
ואני אמרתי , &quot; וואו , איך זה שלא שמעתי על זה קודם ? &quot;
الان دعونا ننتقل الى المجال الاخر .. الى المُقعدين انه شيء انا شغوف به منذ البداية
ואתם יודעים , התגלות היא לרוב משהו שאתם מוצאים שהפלתם .
הפחד מאדונו לא יתיר לו לברוח , וכיוון שהתייחסו אליו באכזריות כל חייו , גם הוא מתייחס כך לעבדים הצעירים יותר הסרים למרותו .
הוא עוסק בדקויות השפה האנושית .
במשך כל שארית אותו יום , כל אותו אחר @-@ צהריים , משהו כירסם בי .
הפוליטיקה של פחד וכעס הביאו אותנו להאמין שאלו הן בעיות שאינן הבעיות שלנו .
אז ההמלצה שלי , זו ההמלצה היחידה שאתן , היא לג &apos; יימס קמרון לעשות את &quot; אווטר 2 &quot; מתחת למים .
זה בעיקרון מצטמצם לכור הגרעיני בבושהר ולמפעל העשרת הדלק הגרעיני בנתנז .
אני למעשה חושב , במקומות רבים מדי , ההפך מעוני הוא צדק .
ومثل &quot; قوس قزح المزدوج &quot; ، يبدو أنه ظهر إلى الوجود من لا مكان .
הוא הקים חברת גינון ועיצוב גנים .
אלא בגלל מה שקרה ב @-@ 1776 עם האבות המייסדים .
והוא אפילו לא הופץ למדינות זרות עדיין .
ואחרון חביב , אמה האמינה שאי אפשר לבחור את המשפחה , אבל אפשר לבחור את החברים .
ראלף , זה דווח בהרחבה שאנשים מניחים שהמוסד הוא הישות המרכזית מאחורי זה .
אנחנו משהו כמו על הקו הזה במעבר מהדרך שבה העולם נהג להיות לדרך חדשה כלשהי שבה העולם נמצא .
למשל , כאן בקליפורניה אנחנו עומדים להשקיע מיליארד דולר בעונש המוות בחמש השנים הקרובות -- מיליארד דולר .
حسنا
و هكذا تبرعوا لنا بجزء من الطريق السريع 400 متر في الطريق A58 ، حيث كان علينا أن ننفذ مسار اختبار لهذه المادة
عندما نظرنا لكيفية تباين المشاعر مع الدخل الشخصي .
ועבודתם מאפשרת לנו לעסוק בעבודתנו .
ואני חושבת שישנן שלוש .
و نظر إليّ و أومأ برأسه و قال &quot; سوف نكون على ما يرام .
كان المتطوع الذي وصل قبلي .. ولندعوه &quot; ليكس لوثر &quot; كان قد كُلف بالمهمة الاولى فقد طلب منه الدخول الى المنزل لانقاذ كلب صاحبة المنزل
זה היה על רצועת אדמה שנקראת &quot; שדרת עצים &quot; .
כששכן אחד עוזר לאחר , אנחנו מחזקים את הקהילה שלנו .
זה לא קשור לטירוף שלנו עם הורמונים , להתעקשות שלנו לקבל מזון גדול יותר , טוב יותר , ייחודי .
وقبل ان ابدأ في لحم الكلام لنبدأ بقليل من البيسبول
ينشره بلا شروط و ينشره بلا حدود .
ולכן , האחריות שלנו היא לא רק להגן על היקרים לנו מפני מצוקה , אלא גם להכינם היטב למפגש איתה .
سيتركون ليديا وسيبحثون عن مكان جديد ليعيشوا تاركين ورائهم عدد كاف من البشر للعيش على الموارد المتاحة على أمل أخذ حضارتهم إلى مكان آخر يمكِّنهم من الإزدهار .
بدأت أصرخ بأعلى صوتي ، &quot; وأخيرا سيكون لي دور ! &quot;
אני אעצור כאן .
لم تُستخدم كلمة &quot; أنا &quot; مطلقاً ، بينما استُخدمت كلمة &quot; نحن &quot; 32 مرة .
الثّقة هي الإجابة .
אז לקחנו הרבה דוגמאות מכביש זה בדקנו אותם במעבדה .
لم أكن أعلم أن أول مرحلة في أي علاقة عنف أسري هي أن تغري وتفتن الضحية .
ولكننا تخلفنا عن هذا التقدم في منتصف التسعينات أي في تصميم المخلوقات والشخصيات والتي كانت في الأصل سبب تأسيس الشركة
من لا يريد أطفال أكثر صحة ؟
بل تعتمد على فارق بسيط في اللغة البشرية .
אז לתמונה הזו , לדוגמה , יש בקרוב , אני חושב , בערך 10 מיליארד פיקסלים .
وقصة تعالج فعلا قضايا جديدة مثل الأزمة البيئية .
ولكن الامور تغدو أكثر إثارة
חוץ מלכתוב צ &apos; ק , מה אנחנו יכולים לעשות ?
לאלה מאיתנו שאיבדו תקווה בממשל , הגיע הזמן שנשאל את עצמנו על העולם שאנחנו רוצים להשאיר לילדינו .
ولكن ظهرت بعد ذلك تكنولوجيا التحليل الكهربائي وجعل الالمنيوم رخيص للغاية لدرجة أننا نستخدمه بعقلية الاستخدام مرة واحدة .
והאמת , אנחנו הננו כאלו מושבות רב @-@ תאיות .
ان الالعاب الجنسية .. شائعة سواء في فصيل &quot; قردة البابون &quot; .. او البشر
כיום העולם מונה 6.8 מליארד אנשים .
وأثناء تلك الرحلات الاستكشافية التي قمنا بها كنت أرى مخلوقات في الفتحات الحرارية أسفل المحيط وهي مخلوقات لم أرى مثلها مثيل من قبل وأحيانا أرى مخلوقاً لم يره أحدٌ من قبل على الاطلاق مخلوق لم يتم وصفه من قبل العلماء حينها عندما رايناه وصورناه
هل تعرف كم اختيارا تقوم به في اي يوم ؟
עכשיו , זו חופשה של שלושה שבועות , וזה לכל היותר שעה וחצי של צריכה .
זה המראה שמתגלה באמצעות צג המותקן על ראש או צג שקוף כאשר המערכת מבינה את גיאומטריית הגוף שלנו .
הם שיננו מאות מספרים אקראיים לאחר שהביטו בהם פעם אחת בלבד
כשהם נסו על נפשם מפני הגלים ממש את כל מה שהיה להם , היה צריך להשאיר הכל מאחור .
ولكن , ولكن , تعرف ماذا ؟
والآن دعونا نتخيل هذه المقارنة في المستقبل .
ועדיין יש לפנינו דרך כה ארוכה לעשות עם זה .
قدمنا طلبا للحصول على طبقة ، الحقيقة المدمجة ، للعثور على جهاز إيقاف الرجفان .
ما أؤمن به دائما غير أنه ، إذا كنت تأخذ فرص ، إذا كنت تحمل المخاطر ، في تلك المخاطر التي سوف تأتي الفرصة .
והשלישית היא משימה : עלינו לבנות אמון .
فتخيلوا هذا الجهاز في وسط العالم النامي حيث لا يوجد أطباء 25 بالمئة يعدون من حملة الأمراض و1.3 بالمئة فقط في مجال الصحة .
لتتكون لديك هذه الغيمة .
إنها حول كم هو راض أو سعيد عندما يفكر الشخص بحياته .
فأصبحت مثل حاسبات في فضاء مفتوح .
חלק מהאור בורח ומתפזר על השולחן , ואתם מתחילים לראות את הגלים הללו .
وفي فلم &quot; ذا أبيس &quot; كنت اضع مع حبي للاعماق والغوص حبيَ لصناعة الافلام
الشيء الآخر نود أن نسأل أيضا الشركات في جميع أنحاء العالم من شأنها أن تكون قادرة على مساعدتنا على التحقق من صحة مواقع هذه الاجهزة .
אנחנו לא יכולים ללא ממשל , אבל אנחנו צריכים אותו כדי להיות יותר אפקטיביים .
ובכן , אתם מבינים לאן זה הולך .
60 ، 000 دولار سنوياً ، الناس ليسوا سعداء ، ويصبحون أكثر تعاسة كلما كانوا أكثر فقراً .
كانت تلك اللحظة كما يحدث .. مع المخرج السينمائي حين يطلب تغير موقع التصوير ..
نحتاج لنشر الرسالة الى الخارج .
אז כמובן , רצפים אקראיים של הוראות אינם מאוד סבירים כדי למיין מספרים , כך שאף אחד מהם לא באמת יעשה זאת .
لنسأل أنفسنا أولا : كيف سنقوم بإطعام أنفسنا ؟
لكن في المقابل إن كان لا يمكن الاعتماد عليه ، فلا نثق به .
אבל זה גם לא הסתדר לי עם ההיגיון .
وهذا قد انتشر بدون احتكاك ، بعضوية ، وبطبيعية .
ככל הנראה , אחד מהמספרים האלה יהיה חייב להגיע די קרוב לאפס .
גם לו , שלוש בעיות עקריות העלות גבוהה , במיוחד בארצות בעלות רגולציה גבוהה . הנושא של בטיחות . להיות בטוח ששום דבר לא יכול להשתבש . וזה קשה כאשר יש את כל אותם מפעילים אנושיים , לודא שהדלק לא ישמש לנשק .
פשוט תפיץ את זה כמה שרק אפשר .
ولكن ليس هناك أمل في ظل المناخ السياسي الحالي ذلك بأننا سوف نرى سياسة الطاقة في الولايات المتحدة أو المعاهدات الدولية التي تعكس هذا التوافق في الآراء .
وأُلـقي في برج لندن وسُجن ، لكنه كان شجاعًا بما يكفي ، كان شجاعا بما يكفي ليتحداهم ، وفي نهاية المطاف حاز على التأييد الشعبي في لندن وفاز .
وقلت للجميع الشرطة ، جيراني أصحابي وأهلي وأشخاص غرباء تماماً وأنا هنا لأنكم جميعاً ساعدتموني .
وهذا أدى بنا للتفكير بالمشروع التالي الذي سأعرضه عليكم الآن .
وما أريد أن أريكم إياه لا يمكن في تفاصيل الشريحة ، ولكن شكلها العام .
ولكن تعلمت هذا من جدتي .
דברים חדשים באים ממה שאנחנו קוראים לו הקשרים החלשים , החברים של החברים של החברים .
ومن المحتمل أن ذلك هو ما نحتاج أن نذهب إليه في المستقبل , عندما نعتبر الديمقراطية بدون التشريح -- هو أن نفكر أقل فى الجسد الخاص بالفرد من حيث الهوية , وأن نفكر أكثر بالعلاقات .
وكوني هنا في تيد &quot; TED &quot; أشاهد التحفيز ، وأسمعه ، قد كان لي محفزاً قوياً جداً .
ما أقصده هو ، الأشخاص الذين لم نكن نثق بهم منذ 20 سنة مضت ، و الأشخاص الذين كنّا نثق بهم بشدّة منذ 20 سنة مضت ، لازلنا نثق بهم الآن : القضاة و الممرّضات .
בעיקרון בלוקים הפכו לאבני הבניין של זמננו .
ההשלכה היא שמישהי כמוני , הייתה בחשיפה גדולה יותר של אנדרוגנים למוחה ביחס לאישה שנולדה עם אשכים שיש לה תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
والمفاجأة هي أن المريض &quot; أ &quot; لديه ذكريات أسوأ بكثير من القولون عن المريض &quot; ب &quot; .
لكن هذه المفاهيمليست بالشيء المستحيل ، كنت أُؤْمِنُ بأن كل واحد من طلابي قادر على تعلم هذه المادة إن عملوا بجد وخلال وقت كاف .
למרבה המזל הוא לא מת .
وهو المكان الذي يمكن أن يتعرف الجيران على بعض وأن يقوموا بأنشطة مثل الركض لمسافة كيلومترين في الصباح والقفز من مبنى إلى آخر
עורך דין : אני מותג עו &quot; ד .
וזה מאוד ברור שהמצב רק יילך ויחמיר .
האם אוהב את הצבע ?
ونحن نمر بنفس المستويات التي مرت بها الكائنات الحية متعددة الخلايا -- نستخلص أساليبنا للتسجيل والعرض ومعالجة المعلومات .
יותר מאוחר בטוויטר . אציין גם שנפלה בחלקי זכות מיוחדת להיות מסוגלת לשנות את מה שאתם חושבים עליי בתוך 10 שניות קצרצרות .
التطعيمات , الطب الحديث , مقدرتنا على إطعام المليارات من البشر , هذه تعتبر إنتصارات للطريقة العلمية .
بالنسبة لمعظم التاريخ البشري ، لا يمكن أن نسير أسرع من الحصان أو قارب مع الشراع ، لكن في عام 1969 ، طاقم أبولو 10 حلق بسرعة 25 ، 000 ميل في الساعة .
אז , הנה שוב הייתי עם צוות קטן , בארץ לא נודעת עושה את &quot; אווטר &quot; , ממציא טכנולוגיה חדשה שלא התקיימה קודם לכן .
אך , עלה בדעתי כמה שהצלילה הזאת , צלילות העומק האלו היו כמו משימה בחלל .
وكنت عندما أقابلها كطفلٍ صغير ، كانت تأتي نحوي وتضمني .
لا يمكن لأحد أن يعلم من كان بالداخل لا يمكن لأحد معرفة أين كانوا يجلسون
אז כשאני מתבונן באולם הזה באנשים שהשיגו , או נמצאים בדרכם להשיג הצלחות ראויות לציון , הייתי מציע את התזכורת הבאה : אל תחכו .
كانت تلك الطريقه الوحيده التي تمكننا نحن الإثنتان من الحصول على التعليم
שמיניית האותיות הבאה תבנה עוד 32 .
אבל האמא @-@ נמר @-@ שלי &#91; אמא קשוחה &#93; אמרה , &quot; לא &quot; .
הנה ולדימרי צצין מטארטו , אסטוניה .
لكني أود أن أوضح على حدة أن جميع مدن العالم تشكل فقط 2 % من قشرة سطح الأرض ، ولكن 50 % من سكان العالم يتمركزون فيها .
أوتعرفون ؟ إنكم مخطئون .
بدأت ذلك كتجربة في اسبرانس في غرب استراليا .
الكثير من الناس الذين يعانون من شلل دماغي لا يستطيعون المشي ، لكن والديَّ لم يكونا مؤمنين بفكرة &quot; لا أستطيع &quot; .
בדיוק אחרי ההמראה , שינוי קטן בכיוון זה ההבדל בין לנחות באלסקה או בפיג &apos; י . אותו הדבר , בגיל 21 או 25 או אפילו 29 , לשיחה טובה אחת , הפסקה טובה אחת , הרצאת TED טובה אחת , יכולה להיות השפעה עצומה במשך שנים ואפילו דורות לבוא .
قبل حصولنا على ألعاب رائعة كانت لدينا مفاصل الأغنام .
ثم يقومون بتطبيقها على الهيكل .
لقد كانت في حالة هستيرية تقريباً عندما تظرت إلي و قالت : &quot; من سوف يكون بجانبي إن تعرضت إلى حادث سيارة ؟
ומכאן החשיבות העצומה שיש לאזורים הימיים המוגנים .
زميلة دراسة معي بالكلية كتبت لي منذ أسبوعين بما معناه إنها ظنت إننى صارم قليلاً أو حاد .
ומאחר ואת הרעיון אפשר להסביר בדקה אחת , אספר לכם לפני כן שלושה סיפורים כדי למלא את הזמן .
صناعة الغزل و النسيج صناعة أخرى نفكر بها غالباً عندما نسمع عن عمل الرقيق .
حتى القطط كانت تشاهد هذا الفيديو .
ظهرالهبوط على القمر في سياق سلسلة طويلة من الانتصارات التكنولوجية .
הוקמו כמעט 200 ארגונים בבנגאזי מייד לאחר נפילת קדאפי וכמעט 300 בטריפולי .
قد ترى ملامح العجلة ، القليل من الخوف ، ولكن تركيز شديد ، تركيز عميق جداً على معالجة مشكلة صعبة جداً .
حسناً ، قمنا بتصفح دليل العناوين ذلك ، و وجدت قريب لزميل سكن قديم كان يعمل في متحف للفن في ولاية اخرى .
יש חמישים מליון בני עשרים ומשהו בארצות הברית עכשיו .
مدراء الأعمال الشبان هؤلاء يؤثّرون عميقا في مدنهم .
טוב התשובה היא , אם הייתי משרטט זאת על עקומה רגילה היכן , שיש למשל , אלו הן שנים , זה זמן מסוג כלשהו , וזוהי מידה כלשהי של טכנולוגיה שאני מנסה לשרטט בגרף , הגרף נראה מטופש כלשהו .
بل جعله أكثر فعالية ، و كنا نجلس هناك و نضيع الفرصة .
אז בעזרת חברים , ותיקים וחדשים , הסבתי את הקיר של הבית הנטוש הזה ללוח גיר ענקי וכיסיתי אותו במשפט מלא- את @-@ החסר : &quot; טרם אמות , אני רוצה ל ... &quot;
و &quot; تيمب &quot; واحدا من أفضل الفنانين الذين يكتبون على الجدران في الثمانينات
هذا ما تقدمه هوليوود لك .
ואחריה , אולי גם לא נפילת מסך הברזל .
الشيء الآخر هو أننا نعرف أين كل محطات الوقود .
&quot; الأفضل في السوق &quot;
لذا يمكننا أن ننشئ مجتمعاً حيث يكون فيه ميسرين يملكون خلفية بسيطة عن المشاريع التجارية يجلسون في مقاهي وفي حانات ، وأصدقائك المتفانين الذين سيفعلون لك مافعله شخصٌ ما لهذا الرجل الذي تكلم عن هذه البطولة ، شخصٌ ما سيقول لك ، &quot; ماذا تحتاج ؟ &quot;
הוא נצפה כ 200 מליון פעמים השנה .
בו נתחיל בשאלה : איך נאכיל את עצמנו ?
אפשר לראות את התובנה הזו רק כשיוצאים החוצה ורואים את כולם .
وقد لاحظوا أن المدينة لا تقوم أبدا بحفر صنابير الإطفاء تلك .
זוהי טרגדיה בתוך טרגדיה
وبالرغم من ذلك ، في هذا البلد ، في ولايات الجنوب القديمة ، لا زلنا نعدم الناس -- بحيث أن احتمال أن تلقى عقوبة الإعدام يتضاعف ١١ مرة إذا كانت الضحية من العرق الأبيض مما لوكانت من العرق الأسود ، ويتضاعف الإحتمال ٢٢ مرة إذا كان المتهم أسود البشرة والضحية بيضاء البشرة -- في نفس الولايات التي دُفنت فيها تحت الأرض تلك الجثث للناس المُعدَمين .
כך שבכל פעם שאתם בחופשה ומישהו מתמוטט , אולי קרוב שלכם או פשוט מישהו לידכם , תוכלו למצוא את זה .
על הנרי יהיה להמתין עבור זכויות אלה , לא בשל העובדה שהוא שונה בגיל , מבחינה ביולוגית , אלא רק בשל המועד בו נולד .
אלה שעוברים מבחירה מעטה לבחירה מרובה , מחזיקים מעמד .
אם נוכל לשנות את הפרדיגמה מאחת הקוראת להשגת נורמאליות לאחת שמתרכזת באפשרות , או בעוצמה , אם לשים זאת בצורה יותר מסוכנת , אנו יכולים לשחרר את כוחם של הרבה ילדים נוספים , ולהזמינם לערב את היכולות הנדירות שלהם בקהילה .
بعدها أمرر الإبره قليلاً في جلدي , وفي النهاية تخرج من الجهة الأخرى كما ترون .
אבל להרבה אנשים , זה קצת רדיקלי מדי .
نحن نعرفهم بقردة &quot; ممارسة الحب لا الحرب &quot; بسبب انهم يقومون بتصرفات &quot; فاسقة &quot; طيلة الوقت ناهيكم عن الشذوذ كحلٍ للنزاعات لديهم وللقضايا الاجتماعية
ليس المغزى إلا هذا .
פה ושם אנשים עושים שיחות וזזים .
השלב הבא שעשינו היה למצוא את השימושים לזה .
ואפשר לטעון שזו אפילו לא היתה מי יודע איזו בעיה .
وهو مشروع تابع لأولمبياد لندن .
إنّها أمر غامض جداّ ، لكن متفشّ جداّ .
הוא קיים . אבל הוא לא חזק כפי שחושבים , ובימים בהם הוא ממש עז , מתרגלים אליו די מהר .
والأسماك كانت كذلك فرحة بتواجدها هناك .
الشئ الذي يحرك الأموال الكبيرة ، وهذا يمكن للعقلاء أن يختلفوا عليه ، هو عندما تكون عندك شئ غير إقتصادي وتحاول تمويل ذلك الشيء . ذلك ، بالنسبة لي ، غالباً إضاعة للمال .
כשהשטח היה פנוי , יצאתי , זחלתי אל הכיתה , ולקחתי משולחן המורה את חוברת הציונים .
أريد تحقيقه بألا أموت &quot;
אני חשבתי שהפתרון הוא בבעיה .
منذ كنت ولد صغير إعتدت أن أعمل في غرفتي طوال اليوم ، وحتى أن أخذت قطع من راديوا أمي الجديد ، وذلك اليوم كادت أن تقتلني ، ولكني تعلمت الكثير عن الألكترونيات . لذا حصلت على بطارية سيارة قديمة ، صندوق الإشارة ، وهو جهاز صغير يوجد في الدراجة النارية ، وهو يساعد سائقي الدراجات حيث يومض عندما يريدون الانعطاف لليمين أو لليسار .
&quot; דון , &quot; אמרתי , &quot; אני רק רוצה להבין את העובדות נכון . אתם מפורסמים בגידול כ &quot; כ רחוק בים , אתם לא מזהמים &quot; .
וכך , לשחק ביחד הוא דבר שבונה קשרים ואמון ושיתוף פעולה .
וזו התקווה שלי שתצטרפו אלי ביצירת משחקים כאלה ובמשחק בהם .
אני מאמין שאנחנו צריכים לעשות יותר כדי לעזור לאנשים שנפלו קורבנות לפשע , לא פחות .
היא אמרה : &quot; אתה תבטיח שאתה לא תעשה את זה . &quot; אמרתי : &quot; בטח &quot; .
والآن كلما بدأت الحديث مع الشركات ونقول لهم اننا نريد ان نقول هذه القصة ، فقالوا : &quot; نريد منك أن تحكي قصة .
מדובר בכולנו .
إنه كما تعلمون قانون &quot; آرثر كلارك &quot; الذي يقول &quot; إنه من الصعب التفريق بين أي تكنولوجيا متقدمة والسحر
رياضة الحفظ التنافسي يحركها نوع من سباق التسلح حيث يأتي كل سنة شخص بطريقة جديدة لتذكر أشياء أكثر بشكل أسرع وبعدها يجب على البقية محاولة اللحاق به
هل يبدو هذا ممتعاً ؟
ولوضع أبعاد لهذا ، ذهبت ونظرت في كل أنواع البطاريات التي تم صنعها ، للسيارات ، للكمبيوترات ، للهواتف ، لإشارات المرور ، لكل شئ ، وقارنتها مع كمية الطاقة تلك التي يستهلكها العالم ، وما توصلت إليه هو أن كل البطاريات التي صنعناها الآن يمكن أن تخزّن أقل من 10 دقائق من كل الطاقة .
فمن هو الطبيعي
انا انسان , اقوم بأخطاء .
וזה בדיוק מה שקרה לאחר התקופה של שלושת החודשים .
הטלפון הנייד יכול לשנות את חייכם , ולאפשר לכם חופש אישי .
ذهبت داخلا ، وبدأت ألاحظ أن هؤلاء الأطفال كانوا في الواقع يضربون شيئا .
ثلاثة مرات من 10 .
יש לה רזולוציה מאוד גבוהה לזמן , והיא יכולה להסתכל על העולם במהירות האור .
هذا قد يحدث في المدى الزمني لكائن حي واحد ، بينما سابقاً قد تنشئ بنيات خاصة لمعالجة المعلومات ، والذي كان يتعين عليه تعلمها تطوريا ، على مدى مئات الألوف من السنين من خلال الأفراد الذين ماتوا ممن أكلوا ذلك النوع من الفاكهة .
ניסיתי לשמר את הגוף .
אני אוהב הרבה צבעים שחורים , הרבה אפורים ודברים כאלה .
بعد نجاتي من الثورة الثقافية ، اعتقدا وبشده أنه يوجد طريق واحد للسعاده : وظيفة امنة براتب جيد .
ביפן עצמה , עד יולי , התרחבנו כבר לעיר השכנה , ריקוזנטקאטה , וצפונה יותר , עד לעיר בשם ימאדה .
לאחרונה , אם מישהו עקב אחר העיתונות הקנייתית — — אלו התכונות שהעיתונות העניקה לחברי פרלמנט הקנייאתים . אבל אני רוצה להפריך זאת .
بصورة اخرى . ان اللعب هو ورقة التطور الرابحة
فقد قام بشقّ أمي 6 مرات مختلفة في 6 اتجاهات مختلفة ، ما نسبب في خنقي أنا المسكينة حين القيام بذلك .
וכאשר אנו מתקדמים יותר ויותר במדע שלנו , אנו נכנסים יותר ויותר אל אזור של אי נחת שבו אנו צריכים להכיר בכך שהקטגוריות הפשטניות שהיו לנו הן ככל הנראה פשטניות מדי .
אתם רק צריכים ללכת מסביב לבלוק כדי לראות אותה כהתגלות .
וניתן ללמד את הצעירים להיות יזמים .
ماذا حدث ؟
تقدم إلينا 200 عميل من مجتمع مكوّن من 10.000 شخص .
&quot; موني بول &quot; على وشك ان يأتي وكل ما يهم هي الإحصائيات واستعمال الاحصائيات لبناء فريق بيسبول عظيم .
מיתון . העדרות מעבודה . יום הדין . מצרים . סוריה .
ופשוט היתה בה מין תכונה כזו שתמיד רצית להיות קרוב אליה .
أريد أن أشارككم بشيء اكتشفته منذ بضعة أشهر عندما كنت أكتب مقالًا لمجلة &quot; وايرد &quot; الايطالبة
דלת , הניחו לוח בתוך הדלת , זהו בריח .
הרימו ידיים . תנו לי לראות .
ואז הייתם נכנסים אל תוך הבית שלכם והייתם רואים תמונה של עוגי @-@ פלצת יושב על הסוס מיסטר אד
אתם יכולים להיות בלתי @-@ רגילים .
הרגשתי כאילו כל אחד יכול לעשות את זה .
لا ، لم تفعل .
הוא חולה שיכחון ויש לו , כנראה הזכרון הגרוע ביותר בעולם
אחת לשבוע היינו מרכיבים את ציוד הסריקה שלנו במעבדות הצילום הארעיות שהוקמו , שבהן חיפשו האנשים את התמונות שלהם .
בקהילות עניות , בקהילות של צבעונים יש מין ייאוש , יש מין חוסר @-@ תקווה , שמעוצב על @-@ ידי התוצאות הללו .
כל המידע הזה נשמר במשך 6 חודשים לפחות , ועד שנתיים , אצל חברת הטלפונים או ספק האינטרנט שלכם .
كان مثل رئيس هيئة المحلفين .
גבר 2 : המותג שאני הוא , הייתי קורא לו , מתעופף לא רשמי .
لقد سئمت من مشاهدة هذا يحدث .
سوف أقوم بعرضها , ومن ثم سأقوم بشرحها .
מה שאני יודעת הוא , שנראה שישנה משמעות לחשיבה על הרעיון שארצות הברית מובילה בחשיבה על הנושא של דמוקרטיה .
وهو مهم جداً للبحث في الدواء .
ילד מגיל 6 עד 9 , בקהילה שלי אחראי על הפרות של אביו וכך זה היה איתי .
ويمكنك ان ترى هنا أيضا ، الهدف ، وي ، ميني كوبر من ميني ، وجيت بلو .
الناس يشعرون بخيبة الامل عندما اقول &quot; خفض &quot;
الكلمتان مشتقتان من الأصل اللاتيني &quot; Pater &quot; ومعناه &quot; أب &quot; .
وهنا المفاجأة :
لذا نحن نخرج خارج نطاق العمل .. ونلعب بالاشياء .. وندقق كيف تتجاوب مع ذلك ومن ثم نطور بداهتنا على هذا النحو
ב.ג. : אם נגיע למצב הזה זה כמו שאכלת יותר מדי , ואתה עומד לקבל התקפת לב ואז לאן תלך ? אולי תזדקק נתוח לב או משהו
وأنت ستقدم كل التغذية التي قد تحتاج إليها بدون جهد لإجزاءها
והייתי כאילו , &quot; חכו רגע , זה נשמע מעניין . &quot;
تصير أندر لأننا نصطادها .
אם כך , אחרי הכול , אם נהיה אופטימיים , אנחנו עשויים לקבל הקטנה פי 3 או אולי פי 6
أكثر من 85 % من المعتدين رجال والعنف الأسري يحدث فقط في العلاقات الحميمية المترابطة طويلة المدى ، بكلام أخر ، في العائلات هو آخر مكان نتوقع و نريد أن نجد فيه العنف ، لهذا السبب العنف الأسري محير جداً .
ولا يقضون وقتاً في محاولة التنافس على السلطة .
للقيام بأشياء مثل هذه الامور ، كما تعلمون ، نذكر الناس عن بان هو نوع من لماذا كنا نرغب في ذلك .
זה לא משנה , זה לא משנה כי אנחנו מאמינים באנקדוטות , אנחנו מאמינים במראה עינים , במה שאנחנו חושבים שאנחנו רואים , במה שמרגיש לנו אמיתי .
שקופית כזו לא רק משעממת , אלא גם פונה יותר מדי למרכז השפה במוחנו ומציפה אותנו .
لذا أعتقد أن هذه هي العلامة التجارية .
אז חשבתי , טוב , אם קריאה השוואתית עבודת עבור המחקר , למה לא לעשות את זה גם בחיי היומיום ?
ما الذي يعرّف القصة ؟
כמובן , התוצאה היא בסיבוכים מסויימים - פציעות גב , שלושים אחוז מהם , פגיעות גב כרוניות .
تصفيق عائلتي تؤمن بي
إذن هذه كل معلومات البينات الفوقية .
מוכנים ?
אני משתמש בגינה , באדמה , כאילו הם פיסת בד , והצמחים והעצים , אלו הם הקישוטים שלי על הבד .
إنها شركة تحاول حل .. مايعتبر المشكلة الأخطر لطباخيها .. وهي كيف نُبقي السمك على لائحة طعامنا المتوفر ؟
وهذه الخطوات القادمة ، مثل الإلكترونيات ، يبدوا أنها تستغرق بضع عقود فقط .
הנחיתה על הירח התרחשה כחלק מסדרה ארוכה של נצחונות טכנולוגיים .
وكان احدى الأشخاص الذين فتحوا لي أبوابا طبيبي في طفولتي في معهد أ.ي.دو بونت في ويلمنجتون @-@ ديلاوير
منذ حوالي عشر سنوات , كتبت مقالة عن التطعيمات ل &quot; النيو يوركير &quot; مقالة قصيرة .
كريس أندرسون : شكراً لك . لدي سؤال لك .
و تزوّجا في النّهاية .
السؤال الآخر الذي يسأله الجميع لماذا فقط لا ترحل ؟
وفي العقد القادم سيكون لدين بليون لاعب آخر وهم بارعون جداً في ذلك الأمر .
لأنه مع المناطق البحرية المحمية ، نقوم في الواقع بإعادة إنشاء الماضي .
זה רק קלוריות ריקות . זה גרוע .
אבל זה מה שאנחנו מחפשים : מהימנות לפני אמון .
وبمساعدة من الأصدقاء القدامى والجدد ، حولت جانبا من هذا المنزل المهجور إلى سبورة عملاقة ورسمت عليها بقالب مع جملة &quot; املأ الفراغ &quot; : &quot; قبل أن أموت ، أريد أن ... &quot;
הנתונים מראים זאת כל הזמן .
כאן יכולים השכנים להתאסף ולהכיר אחד את השני , ולעסוק בפעילות כמו ריצה של 2 ק &quot; מ בבוקר , תוך דילוג מבנין אחד לאחר .
ولكن من هم هؤلاء الرجال ؟ ما هي طبيعة تعليمهم ؟
הם משהו כמו זה .
12 מהם הלכו עליו , ומתוכם אולדרין , אחרי מותו של ארמסטרונג בשנה שעברה , הוא המבוגר ביותר .
בעולם שבו יותר מ 48 שעות של וידיאו מועלים בכל דקה , רק מה שבאמת מיוחד ובלתי צפוי יכול לבלוט כמו הסרטונים האלו .
وبعد ذلك الحين بفترة قصيرة , في التاسع عشر من يناير , صوتوا في البرلمان على تعديل دستورهم للحصول على بند دستوري يخول انشاء مناطق خاصة
ערכתי סקר לאחרונה על מעל 2,000 אמריקאים , וכמות ההחלטות הממוצעת עליה מדווח האמריקאי הטיפוסי היא בערך 70 ביום .
עשיתי יד אחת עם לובים רבים בתוך לוב ומחוצה לה בקריאה ליום של זעם וכדי ליזום מהפכה נגד המשטר העריץ של קדאפי .
כי רואים כאן היכן אני נמצא , היכן אני ישן בלילות , מה אני עושה .
מייד מבינים מהם הנושאים העיקריים שהכי פופולריים בוויקיפדיה .
هذا ليس حول شخص يعيش بسعادة .
الان تلك القرارات وبعدد الاختيارت التي يتضمنها كل قرار
إنها أمنية ملموسة بأن نبتكر هذه التكنلوجيا .
ככל שתרוויח יותר כסף כך תהיה יותר מסופק .
تبدأ قصتي هنا تماما في الواقع في راجستان منذ حوالي سنتين .
وأنكم تستطيعون أن ترجعوا للماضي , أو للمستقبل , لا تستطيعون أن تبقوا حيث أنتم .
השפה משפיעה על החשיבה ועל איך שאנו רואים את העולם ואיך שאנו רואים אנשים אחרים .
ما العلامات التجارية المشابهة لهذا ؟
רק 12 % מההחלטות שהם קיבלו לקחו שעה או יותר מזמנם .
בתור המספר והמאזין כאחד , אנו יודעים בדיוק אילו פרטים לכלול , כדי לסובב את הסכין , נכון ?
אנו נעודד אותך בכל שלב בדרכך , ידידי .
وان استطعت ان تقوم بهذا سوف تحصل في النهاية على سلاح دمار شامل &quot; إلكتروني &quot;
أستطيع أن انزل الى ما قمت به خلال أطر زمنية محددة .
יש לי לברדור שחור ורכב משפחתי .
سبب وجودي بمقديشو في ذلك الشّهر كان للإشراف على مؤتمر لقيادة و ريادة الأعمال للشباب .
أرغب في الاعتقاد أنّ بولي كان محقّا .
ובתור ילד תמיד ציירתי ספרי קומיקס , וכו &apos; .
אז הוא אומר שכרגע הגיוני מאד שגיימרים מבלים יותר זמן בעולמות וירטואליים מאשר בעולם האמיתי .
إنه لا يفضل بالضرورة الأكبر أو الأصغر أو الأسرع ، أو حتى الأصغر .
לא היה שייקספיר .
ان ما تنظرون اليه هو رقاقة حاسوب صغيرة
הסיפורים של הקולונוסקופיות היו שונים , ומשום שלסיום הסיפור יש השפעה קריטית --
بل أيضا يبيع الأمل .
אני חושב שעלינו לעשות משהו בנוגע לאותו חלק בתרבות הרפואית שצריך להשתנות .
وهذا يمتد مع نفق منحدر يخلق مكانا مفتوحا في المبنى ويحمي نفسه ذاتيا بطبيعة شكله من الشمس والمطر .
دعوني الآن اقدم لكم &quot; هالك = الرجل الاخضر العملاق &quot; او الانسان العالمي حامل المعدات
من إحدى روايات باتريشيا هايسميث .
إما أن تتحول إلى نوع من منحنى S التقليدي مثل هذا ، حتى يحدث شيء مختلف تماماً ، أو ربما ستقوم بهذا .
חתולים צפו בחתולים אחרים צופים בסרטון הזה .
הנתונים הגיעו מארה &quot; ב , מאנגליה , משוודיה , מקנדה , וכולם הראו את אותה התוצאה : אין מתאם , אין קשר בכלל בין השניים .
וכשאתם מציגים את עבודתכם , הפסיקו להשתמש בנקודות @-@ תבליט .
תודה לכם .
في الصين القديمة ، كان ذلك يعني &quot; في المنفى &quot; ، لأن الأباطرة الصينيين كانوا يضعون أعدائهم السياسيين في المنفى وراء الجبال .
וסבתי היתה אומנם קשוחה , אבל גם מאוד אוהבת .
ولكن ورقة العمل هذه رفضت حينها .. ولقد اخبرني الاشخاص الذين يعملون في الشركة حينها انه لايمكن القيام بذلك لمدة فترة من الزمن
نريد منك أن تحكي قصة ولكننا نريد أن نحكي قصتنا فقط &quot;
הוא רוצה להקים מקום בו משפחות , צעירים , יכולים להפגש , וכמו שהוא אומר , להריח את הוורדים .
מילות היפוך : בריא , חזק , בעל מסוגלות . &quot;
אתם יודעים , המכולת הממוצעת כיום מציעה לכם 45,000 מוצרים .
وعندما بلغت ال ١٤ أو الـ ١٥ عاد أخي إلى البيت ومعه ست زجاجاتٍ من البيرة -- لا أدري من أين أحضرها -- وأخذني أنا وأختي وذهبنا إلى الخارج بين الأشجار .
شكرا لكم .
הסרט &quot; מאניבול &quot; עומד לצאת והוא כולו עוסק בסטטיסטיקה ומנצל את הסטטיסטיקה לצורך הקמת נבחרת מעולה .
אהבתי רק שניים .
והתואר הזה היה &quot; נשיא . &quot;
إنهم لا يعطونك أبدا تحديات لا تستطيع إنجازها .
وعندما التفت ورائي رأيت رجلا مسنا لم أتعرف عليه
כי , אתם יודעים , יכולתי לדמיין יצור ויכולנו ליצור אפקט ויזואלי עבורו . אך לא יכולתי לדמיין את מה שראיתי דרך החלון ההוא .
ونبقى نسأل : لماذا فقط لا ترحل ؟
في عام 2011 , و تحديداً في ال 100 فيلم الأكثر شعبية كم عدد الافلام التي تعتقدون فعلا أنها أنصفت الإناث ؟
כמעט 100 שנה מאוחר יותר ב1947 , לגו יצאה עם זה .
והסיבה היא , אני עוזר לבנות כלים דיגיטליים ותהליכים שעוזרים לצוותים לבנות מכוניות ומשחקי וידאו ואפקטים ויזואליים .
كان يمكن أن تكون ، حتى بدون قيود بيئية ، لكن القيود البيئية فقط تجعلها أقوي بكثير .
האם הם אומרים שיש היזון חוזר שלילי שקשורים לעננים שמקזזים דברים
אז כתבתי כתבה גם על זה , ולא יכולתי להבין למה אנשים חשבו שזה &quot; מזון פרנקנשטיין , &quot; למה הם חשבו שהזזה של מולקולות בצורה מסויימת , במקום בצורה מקרית , היא פגיעה בטבע .
إنه على الأرجح أصغر 21 تطبيقا برمجها هذا الزميل في السنة الماضية .
אני מתכוון , מעולם לא ראיתם דבר דומה לזה .
يمكنهم التعبير عن رأيهم على أي قناة في أي وقت ، وهم يقومون بذلك .
عندما أقف في الظلام القريب ، أتذكر الشعور بهذا الخوف السريع و اللاذع ، وفي تلك اللحظة ، لا يمكنني إلا أن أتخيل ماذا يشبه أن تكون محاصراً في ذلك الجحيم .
מביטה בו ואומרת , &quot; אני כאן למין סוטה &quot;
מה שרואים כאן הוא שבב מחשב קטנטן .
אין בית @-@ חולים שיוכל לומר &quot; לא &quot; .
الآن ، بعد خمسة سنوات ، لقد أصبحت منسقة مناسبات خاصة للمتاحف .
כל זה אפשרי בעזרת הטלפון הנייד .
فان كنت تظن ان شخص جميل .. من الداخل والخارج .. فلن يوجد اي &quot; رداء خارجي &quot; يمكن ان يظهرك بعكس هذا
كريس : لكن في حديثك لأناس مختلفين حول العالم حول الإمكانيات هنا ،
לאחר מספר שנים נוספות בהוראה , הגעתי למסקנה שמה שאנו צריכים בחינוך זה הבנה עמוקה הרבה יותר של התלמידים ולימוד מנקודת המבט של מוטיבציה , ומהבחינה הפסיכולוגית .
השנה , לראשונה , עלות החשמל המופק מאור השמש זול בחצי מעלות הפקת החשמל בעזרת דיזל בהודו -- 8.8 רופיות לעומת 17 רופיות .
إنها أنانية , إنها قبح , إنها كامنة فينا ، ونحن حقيقةً نحتاج أن نوقفها .
أنا أحب و أفتخر بهذا النوع من الميول لدى ابنتي ، و ارغب بأن يكون لدى إبني ذات الميل
הם הפגינו אחווה גדולה שהורגשה בכל פינה במדינה .
وذلك بسبب تلك التعصب الذي كان يقودني للجنون لم يكن في الحقيقة متعصبين على الإطلاق .
كان الإستقرار في كوريا الجنوبية تحدياً أكبر مما توقعته
אני ג &apos; סי , וזו המזוודה שלי .
وهذه الشريحة لتذكيري بأنه عليّ أن أتوقف عن الحديث وأغادر المسرح . شكرًا لكم
אבל אריות הם פקחים מאד . הם יבואו ביום הראשון , יראו את הדחליל ויסתלקו , אבל ביום השני הם יבואו ויאמרו , &quot; הדבר הזה לא זז . הוא תמיד נמצא כאן . &quot; והם יזנקו ויהרגו את החיות .
אלו קוביות עתיקות , עשויות ממפרקים של כבש . נכון ?
لذلك يمكن لهذه المؤثرات الصوتية أن تكون تكون خفية جداً ، في بعض الحالات ، ولكن مع أي ميكروفون رقمي / وباستخدام برنامج لتحليل دقة الصوت في تركيبة من أحدث آلات التعلم ، والتي هي متقدمة جداً في وقتنا الحاضر يمكننا الآن تحديد وبدقة مكان أي شخص بشكل مستمر بين الصحة والمرض باستخدام الإشارات الصوتية وحدها .
وهو في الحقيقة يقولها بتلك الطريقة .
לראשונה נסעתי לאנטארקטיקה לפני בערך 10 שנים , שם ראיתי את הקרחון הראשון שלי .
אז אולי נמכור נעליים ואלה יהיו הנעליים האדירות ביותר שאי פעם נעלת
هناك القليل جداً من الأشياء التي يمكنهم قولها حتى أن هناك فرصة في المليون لتلك الأشياء .
לא יכולנו לתקן את התמונות אם לא עברו ניקוי וייבוש , ואם איש לא חיפש אותן .
واضح بأنها ليست ملتصقة بفعل الجاذبية الجسدية , وإنما بفعل الخدعة , فالسبابة موجودة هناك .
ومن الناس الذين توقفوا في حالة الستة لاحظنا ان 30 في المائة منهم قامو بالفعل بشراء المربى
אנחנו מדברים על 15 אחוז מהאוכלוסיה , או 100 אחוז אם אתם מתחשבים בזה שאף אחד לא עובר את שלב הבגרות בלי לעבור את שנות ה 20 קודם .
في الماضي , لم يكن أجدادنا يعانون كثيراً مع هذا السؤال متى يعتبر شخص ما ميت .
ينبغي أن نمر بمعايير تلك الكفاءة لنبدأ في الحصول على الإنخفاضات . كلما نبعث قليلاً ، كلما سوف تقل كمية ثاني أوكسيد الكربون ، وعليه ، تقل درجات حرارة .
الوان السيارة , اللون الخارجي-- لدي 56 خيار .
كان يصرخ كثيرا .
כאשר אין יחס לאדם בשלמותו , כאשר אין הכרה בחוזק הטמון בו , אנחנו בוראים מחלה נוספת שמוסיפה נדבך על המאבק שקיים בין כה .
شجرة .
و هذا الحزن حقاً كان ثابت في فكرة واحدة ، و هي ، ليس لدي سوى رغبة واحدة .
הם נמצאים ברחובות מידי יום , בקצב קבוע .
وكما ترون ، يمكن أن يكون النهر ضيقاً في بعض مناطقه ، مما يسمح للكوريين الشماليينبالعبور سراً
ولكن لاكثر من اسبوعين ، تمكنا من البرمجة ، ذهبنا إلى ممر البندقية ، شارك اطفالي بهذا المشروع شارك كلبي بهذا الموضوع وصنعنا هذا
لقد توفي اشخاص , شمل ذلك طاقم أبولو 1 .
אפשר לציין רק כמה שמות ואנשים יבינו .
نحن الآن نعمل مع روبيرتو بولي ، وهو أحد أفضل راقصي الباليه ونجم المتروبوليتان ( دار أوبرا ) في مدينة نيويورك و لا سكالا ( دار أوبرا ) في مدينة ميلان ونحن نقوم بتسجيل حركاته بتقنية ثلاثية الأبعاد لغرض استخدامها كمعلومات أدخال للفلاي فاير .
تعرفوا على العلامات المبكرة من العنف وتدخلوا بضمير خففوه ، أروا الضحايا طريق آمن للخروج .
אם נסנן לפי גיל , נגיד 40 ופחות , נראה שבעצם תאונות הן הדבר שאנשים צריכים לחשוש ממנו ביותר .
&quot; ניאן קאט &quot; זאת אנימציה שחוזרת על עצמה עם מוזיקה מחזורית
أحب الكثير من الألوان السوداء ، الكثير من الرمادي وأشياء من هذا القبيل .
حيث يأكل طير النحام الجمبري
היו נשיאים לפעמים של מועצות קולוניאליות קטנות וחלקים של ממשל , אבל זה היה באמת תואר כלומי .
אם אתה סומך על זה באה אחוז אתה זקוק לסוללה ניסית שלא תיאמן
الكثير منهم آباء ترك خلفه عائلة للبحث عن وظيفة -- وبعض الاحيان ام وحيدة يتوجب عليها الحصول على المال الكافي لدفع نفقات الاكل والملبس
כמו כן , אספלט יכול לייצר הרבה רעש .
وأحدكم قد يكون مشهورا على الأنترنيت بحلول السبت المقبل .
ואחד הדברים שעניינו אותי במיוחד הוא השוני בין זכרים ובין נקבות באופן שבו הם חושבים ומתפקדים בעולם .
התנ &quot; ך מעניין , אבל מוזר .
وكانت النتيجة بأن الأطفال الأكثر تَجَلُّداً كانوا الأكثر حظوظا في التخرج ، حتى عندما قارنتهم بكل الخصائصالتي يمكنني تقييمها ، خصائص مثل ، أجور عائلاتهم ، ونتائجهم بالإختبار الموحد بل حتى بمدى شعورهم بالأمانعندما كانوا بالمدرسة .
אני מתכון , רק תחשבו כמה זמן לוקח לילד ללמוד לדבר .
سري كان أن لدي هذا المسدس المحشو بطلقات مجوفة مصوب على رأسي من قبل الرجل الذي كنت أعتقده توأم روحي ، عدة ، عدة مرات .
لا يوجد لدينا أي بنية أساسية .
في الحالتين , اجرت لهم عمليات وكانوا بخير .
משמעות הדבר היא כי הם ניתנים לביצוע עצמי .
وعندما يذهب أصدقائي لقضاء العطلة الصيفية على ساحل جيرسي ، لم أكن أذهب .
وضع الثّقة في الموضع المناسب هو الهدف الصّحيح .
وتقوم بتخيل صورة جنونية وسخيفة ولا تنسى أبداً لتذكيرك بأن أول شيء تود التحدث عنه هو هذه المسابقة الغريبة جداً
وتلاميذهم يتمددون , يتراجعون , ثم ينظرون الى الاسفل ويبتلعون بصعوبه والبدء بروي قصصهم .
إذاً ، المستوي الأخر هو ، هل نحن نقوم بتطبيق هذه التكلنوجيات التي لها درجة صفر إنبعاث ، هل إستخدمناها في كل الدول المتقدمة ونحن في تطبيق فعلي لنقلها لبقية الأماكن .
ولكن بطريقةٍ ما نستطيع عزل أنفسنا عن هذه المشكلة .
وأنا عديمة الثقة لأنه يجب أن أفكر في مظهري كل يوم .
هل هم أَكْفَاءٌ ؟ هل هم نزيهون ؟ هل يمكن الاعتماد عليهم ؟
&quot; العروس &quot; باللغة الصينية تعني حرفيا &quot; الأم الجديدة . &quot; أهووه
טיפה בים , אני יודע , אבל אני אקח את זה , וכך גם אתם צריכים , בגלל שסיפור האהבה הזה , כמה שרומנטי , הוא גם מלמד .
אני אוהב דברים שהם מוזרים . אני אוהב דברים מוזרים .
لي أصدقاء نزيهون و أَكْفَاءٌ ، لكنني لن أثق بهم في إرسال رسالة لأنّهم سريعو النّسيان .
لقد أخبروني انها لا تعض ، في الواقع ، إنهم ربما لا يغادرون تلك الزجاجة حتى .
ה &quot; שטאזי &quot; היתה המשטרה החשאית של מזרח גרמניה .
אם נעשה את זה , אז במקום להיות לכודים במידע , נוכל באמת להפיק מידע .
لا أريد أن احكم عليكم .. ولكن بالنسبة لي تلك الصور ال15 فأنا لست من محبين إلتقاط الصور العائلية ولا أظهر في معظمها
لقد كان لها شعر كثيف لامع و علبة أقلام رصاص صغيرة ظريفة ، تعرف جيدا عواصم الولايات ، و تجيد الهجاء .
وعندها سيكون بامكان الناس أكلها دون أن يصابوا بالعمى .
هذه ليست ...
מה שעלינו לבחון הוא כיצד אנו דואגים לתזונה , בריאות , חינוך , תחבורה , תקשורת עבור 7 מיליארד אנשים באופן בר @-@ קיימא .
أحياناً أكون متشدداً جداً .
عدت مجددا إلى مقديشو في الشهر الفارط ، ذهبت لزيارة مستشفى المدينة ، حيث ولدت .
لكنهما تدلاّن على شيئين مختلفين .
ואז הוא המשיך לדבר על ציפורים נדירות ואצות ועל צמחים מימיים מוזרים .
לנג עיני גינתי הפכה לכלי חינוכי , כלי לשינוי השכונה שלי .
وإنها في طريقها للأسوأ , وقريباَ جداَ سيموت أطفال بسببها مجدداَ لأنها مجرد لعبة أرقام .
וכך , למעשה , מה שעשינו הוא שאנו , האנושות התחלנו לעשות אבסטרקציה
בסופו של דבר , לאחר מסע ארוך , משפחתי ואני שבנו והתאחדנו בדרום קוריאה , אבל ההגעה אל החופש היא רק מחצית הקרב .
אומרים , &quot; אנא חזור על תהליך זה . &quot;
אז אם יש לנו בחיינו הרגילים את הראיות האלה של הדרך בה האמון מובחן , מדוע אנו איכשהו משליכים את כל התבונה הזו כאשר אנו חושבים על אמון באופן יותר מופשט ?
עכשיו אתם אולי חושבים ש 30 זה למעשה זמן טוב יותר להתיישב מאשר 20 או אפילו 25 , ואני מסכימה איתכם .
אנו באמת חיים בתקופה יוצאת @-@ דופן .
ولكن عليكم أن تقاتلوا اليوم من أجل حقكم في تقرير المصير .
شكرا .
התחלתי להרגיש קצת יותר טוב .
فأجاب &quot; نعم هذا صحيح نحن كذلك حتى الآن ... فمخلفات الأسماك لدينا توزع ... ولا يتم تركيزها &quot;
عندما علمت إني قادم إلى هنا للتحدث في تيد عن عالم العلامات التجارية والرعاية ، كنت أعلم بأني أريد القيام بشيء مختلف
היא אמרה : &quot; זו הילדה הקטנה שלי , ואתה חייב להבטיח לי עכשיו שתמיד תדאג לה . &quot;
משנת 1971 עד 1977-- אני נראה צעיר , אבל אני לא -- -- עבדתי בזמביה , קניה , חוף השנהב , אלג &apos; יריה , סומליה , במיזמים של שיתוף פעולה טכנולוגי עם מדינות אפריקה .
أقسم لكم !
وكمعجزة .. رفع آلة الكمان الخاصة به وبدأ يعزف تبعاُ لسمعه بعض مقاطع من حفلة الكمان ومن ثم طلب مني أن أكمل العزف , , أن أعزف &quot; مينديلسون &quot; تشايكوفيسكي , سيبيلوس
والآن حدثت نقطة انتقال حينما أصبحت تلك المجتمعات قريبةً جداً من بعضها حيث ، بالفعل ، اجتمعت مع بعضها وقررت أن تكتب التركيبة الكاملة للمجتمع مجتمعة كسلسلة واحدة من الحمض النووي .
ובמהלך 8 @-@ 9 הימים הבאים , הם הפנימו את גזירת הגורל .
وهذا شعور عظيم .
لماذا ذلك ؟ لأن الطماطم ناضجة فعلاً
كريس أندرسون : شكراً لك . شكراً لك .
וישנו בחוץ דור , שגדל על האינטרנט , והם יודעים שזה לא קשה לעשות דברים יחד , רק צריך לתכנן את המערכת בצורה הנכונה .
הוא אינו קיים .
بير فاسكويز : أوه ، يا إلهي . أوه ، يا إلهي .
وقد شاهدنا أفكاراً رائعة من خلال النقاشات .
دعني أخبرك سراً .
إن أخذت تلك الرصاصة ، وأخذت هذه الحزمة من الفوتونات وأطلقتها داخل هذه الزجاجة كيف ستتبعثر تلك الفوتونات في هذه الزجاجة ؟
אתם יודעים למה ?
ואני מנחה רכב רובוטי קטן דרך מסדרון הספינה .
והיא ניסתה להאשים בכך את חברתו החדשה של החבר @-@ לשעבר שלה , ועלי להודות שכאשר שמעתי על זה , הגבתי בהערצה .
אז מה קרה כאן ?
מדוע אני עושה את זה ? מה יוצא לי מזה ? &quot;
معظم الناس توقفوا عندما كانت 24 بنسبة 60 في المئة وعندما كان هناك 6 أنواع حوالي 40 في المئة
لكن حيث أنها لم تحدث هنا , نستطيع أن نتركها خارج عقولنا , وأناس مثل جيني ماكارثي يستطيعون أن يبشروا برسائل وعظات عن الخوف والأمية من مراكزهم مثل أوبرا و برنامج لاري كينج على الهواء .
ترون الشخص الواقف أمامها محتار حول ما يجري داخلها .
העבדות קיימת כמעט בכל מקום בעולם , ויחד עם זאת היא אינה חוקית בכל מקום בעולם .
וזה אותו קשר של שכל @-@ לב שאני מאמין שמחייב אותנו לא רק להיות קשובים לכל הדברים הטובים והנחמדים , אלא גם לדברים האפלים והקשים .
وأحد الأشياء التي لآحظتها خلال فترتي القصيرة هنا هو أن مؤتمر تيد لديه هوية .
مباشرة بعد ذلك التصويت , في الحادي والعشرين من فبراير والى الرابع والعشرين من نفس الشهر وفد من 30 هندوراسي ذهبوا الى مكانين في العالم هما الاكثر اهتماما بسوق بناء المدن .
خطأ . كانوا جميعهم مستعبدين .
وها هم مريضين . وتلك هي التسجيلات .
لدينا كل هؤلاء اللاعبين الرائعين ، لدينا هذه الألعاب وهي تجريبية نوعا ما ، ولكن لم تنقذ أياً منها العالم بعد .
نوعاً ما .
לא ויתרתי . המשכתי .
هل يمكن الاعتماد عليك ، ومستقر ، مألوف ، آمن ومقدس ، متأمل وحاكم مثل الدالاي لاما أو يودا ؟
מה שאני מספר לכם כאן זה באמת משהו פנטסטי .
כשנסענו באחת הדרכים בגאנה עם חברי &quot; חופש לעבדים &quot; , לוחם חופש אחד על טוסטוס האיץ לפתע , התקרב לרכב שלנו והקיש על החלון .
הוא עוד לא בדיוק פרץ לתודעת הציבור , אבל אולי היום נוכל להאיץ את התהליך .
לדוגמה , רק דרך התרגום הבנתי &quot; אושר &quot; פשוטו כמשמעו בסינית &quot; שמחה מהירה . &quot; הא !
לא אני לא אוהב את השאלה מכיוון שהיא בוחנת את ההגיון במערכת האוכל שלנו ב50 השנה האחרונות .
טמפט היה אחד מאמני הגרפיטי החשובים ביותר בשנות השמונים .
אני בטוח שרבים מאיתנו התנסו בהחזרת מוצרים שהם קנו באינטרנט .
هنا ، في الواقع ، لدينا من جميع الإستعراضات التي قمت بها .
وانت - كمهاجم - لا يتوجب عليك ان تحمل هذه الدودة مباشرة بواسطة &quot; USB &quot; كما رأينا في حالة دودة ستوكسنت الإلكترونية
و بالطبع لديها عيوب و عيب هذا الطريق هو إمكانية حدوث التطاير
ولكن الفشل يجب أن يكون خياراً في الفن و الاستكشاف .. لانها تحتاج إيمان عالٍ .
וכולם השתעממו לגמרי למעשה , מפני שהוויכוח המשיך שלושה שבועות .
מייד לאחר ההצבעה , בין ה21 ל 24 בפברואר , משלחת של 30 הונדורסים נסעה לשני המקומות בעולם שהכי מתעניינים להכנס לעסק בניית הערים .
أنهم يقومون بعمل هائل لتعليم البنات وخاصة عن كيفية الدفاع عن أنفسهن ضد نظام سيادة الأب ولكن هذه الافلام لا تظهر بالضرورة للأولاد كيف من المفترض لهم الدفاع ضد نظام سيادة الأب
ויש צד נוסף לסיפור .
كيف يمكنك أن تمدها إلى الداخل وتتفاعل مع المعلومات الرقمية باستخدام المهارات التامة ليديك ؟
אבל בפרוייקט החדש שאני עובד עליו , הסרט החדש שלי , אנחנו בוחנים את עולם השיווק , הפרסום .
אז הדברים שגורמים לתמונה להראות מציאותית , אני חושב שזה הדברים שאנחנו לא חושבים עליהם , הדברים שסביבנו בחיים .
היא מראה איך ממשלות יכולות לעבוד טוב יותר -- לא יותר כמו חברה פרטית , כמו שאנשים חושבים שהיא צריכה .
עכשיו , אם הייתי פותח את התיקייה עם 600 התמונות שבתוכה , הייתי מבלה שעה נוספת .
שום פרוגנוזה לא יכולה להשפיע על כמה עוצמתי הוא יכול להיות כגורם מכריע על איכות חייו של אדם .
كنت أساعد في تنظيف الأونسن الجماعي ، أحواض الاستحمام الكبيرة الضخمة .
لوس أنجلوس تملك أكبر مساحة من المناطق الشاغرة في الولايات المتحدة .
זה באמת זקן ועייף .
لذا فهو يجعل المواطنين يتحققون منها .
وتكشف نفسها لك في لحظات معينة في الكتاب أيضا .
והצבנו זרקור על קיר בחניית בית החולים בחוץ .
هم يستخدمون أيديهم لبرمجة تطبيقات تجعل الحكومة تشتغل بشكل أفضل .
لماذا ؟ لأنهم نظروا إلى المنحنى وقالوا : إذا استمر عدد السكان بالارتفاع بهذا المعدل ، سيحتاج سكان نيويورك إلى ست ملايين حصان كي يتمكنوا من التنقل . وسيكون التعامل مع روث هذا العدد الهائل من الخيول مستحيلاً .
بالمناسبة ذلك شخصاً يضرب , أربع مرات بسلام من بين كل 10 .
فأصبحت القاعة هادئةً تماماً ، ثم قالت إحداهن : &quot; لا يمكن بأي حالٍ من الأحوال ، في تاريخنا ، أن نشترك في القتل المنظم للبشر .
وستذهب إلى مطبخك والموضوع الرابع الذي تريد التحدث عنه هو الرحلة الغريبة التي قمت بها لمدة سنة ولديك بعض الأصدقاء لمساعدتك لتذكر هذا
وما كانت النتيجة ؟
&quot; أعلم يا رجل هذا , العوالق , العوالق النباتية .. العلاقات , انها رائعة . ...
إن لم نسمح لشبابنا بالمساهمة في نموّ مدننا ، إن لم نوفّر لهم الفرص ، فإنّ قصة النتظار ، الطريق إلى الارهاب و العنف و العصابات ستكون قصّة المدن المستقبلية .
لكن عند تجميع الصور علينا التفكير بها وإلا ستبدو غير مقنعة بشكل ما
ولكن إذا غمستهم في مغامرة أسطورية وتقول لهم &quot; لقد نفذ البترول &quot; .
אם כן , כיצד יצר הצוות שלי בMIT את המצלמה הזו ?
אם היית שואל מישהו , &quot; מתי בפעם האחרונה ראית פרחים רעננים ? &quot;
מה שאולי הייתם עושים זה לדמיין את עצמכם ליד דלת הכניסה של ביתכם
إذا كان لديك 10 فرق تعمل تتنافس ، فأنت ستحصل على ربما ستة أو شئ كهذا من الهياكل المنتصبة .
אוקיי .
إن ذلك ليس له علاقة بشغَفنا السخيف بالهرمونات , أن هدفنا هو أن نحصل على طعام بكميات أكبر , طعام أجود , طعام مُتفرد .
בגלל שבעוד שאנחנו מצלמים את אותה תמונה , נקודת המבט שלנו משתנה , והיא מגיעה לאבני דרך חדשות , ואני זוכה לראות את החיים דרך עינייה , ואיך היא מבינה ורואה את הכל .
זה לא בלתי אפשרי , אבל זה לא משהוא מאד קל
והוא כל הזמן הסתכל דרך החלון , הוא יכול היה לשמוע את כל המהומה .
ما هو التطاير ؟ يمكن أن نلاحظ في هذا الطريق تفكك الحجارة الموجودة على السطح
الخميس : الثقة مفتاح كل شيء
אבל ככל שהשיחות האלה הלכו והתפתחו , חוויתי מה שעליסה ודאי חוותה כשירדה לתוך מאורת הארנב ומצאה דלת לעולם חדש לגמרי .
כך , בעוד שהאבות המייסדים היו קשובים ביותר , כדי להבין כיצד להגן על היחיד מפני המדינה , ייתכן כי אם נחדיר יותר אמהות אל תוך הרעיון הזה , מה שנקבל הוא רעיון בכיוון של - לא רק כיצד להגן , אלא כיצד לדאוג זה לזה .
זו אני מנגנת פסנתר הדמיוני שלי .
إذاً فالعلاقة منخفضة .
أحياناً تلك الأفكار تسبق طريقة تفكيرنا بطرقٍ مثيرة .
لقد اخترنا الذهاب الى القمر .
מדוע לא להיות בעל שנינות מהירה כמו קן ג &apos; נינגס , במיוחד עם ניתן להרחיב אותה עם הדור הבא של מכונת ווטסון ? ( מחשב בעל אינטליגנציה מלאכותית )
هذا هو الجزء الرائع فعلا . يدعى المجموعات .
شكراً
האם אתה זוכר מה היא היתה ? &quot;
و &quot; فن الشوارع &quot; سوف يضم الى حد كبير نخبة الفنانين في الشارع في الساحة الفنية -- مثل بانكسي ، فيري شيبرد ، كاوز -- وجميع هؤلاء الرجال هناك .
وليس حتى مثل شركة تكنولوجية ، لكن أكثر مثل الأنترنيت نفسه .
לכל אמריקאי.כ- 20 טון לאנשים במדינות עניות , זה פחות מטון אחד .
פמיניזם נסוב כולו על פירוק סטראוטיפים על מגדר , כך שאין שום דבר נשי בפמיניזם &quot; .
ובכן , לסיכום , אני יכול לומר שייצרנו חומר תוך שימוש בסיבי פלדה , התוספת של סיבי הפלדה , באמצעות אנרגיית אינדוקציה כדי באמת להאריך את חיי המשטח של הכביש , אפילו ניתן להכפיל את חיי המשטח . אז זה באמת יחסוך הרבה כסף עם טריקים פשוטים מאוד .
כי היא חפה מאשמה ; כולם יודעים זאת .
וזה הולך ומחמיר , ובקרוב ילדים יתחילו למות מזה שוב , כי זה רק עניין של מספרים .
כי אחרת הילדה הקטנה לא תיראה כמו אותה ילדה קטנה , וזה ודאי טרגי בה @-@ במידה כמו הנזק לצילום .
&quot; قبل أن أموت ، أريد أن أعيش خارج الشبكة &quot; .
من وجهة نظر نفسية التجربة ، بكل وضوح ، &quot; ب &quot; عانى أوقاتاً أسوأ .
مرّت سنة و ما من تغيير يذكر .
אבל בהחלט נוצר פה מסר עבור הבנים שבחבורה , שהם לא בדיוק קהל היעד של הסרט .
ונשים טענו זאת בהצלחה .
זה מה שאנשים מכנים מקורות אנרגיה מתחדשת
ניסיתי לעבוד על האריות כדי שיחשבו שאני עומד ליד סככת הפרות .
لطالما تساءلت لمَ لديهم أضواء ونحن لا
זה סיפור על אישה בשם אמה .
ولكن كان السؤال المطروح : كيف يمكن أن نبني مبنى متعدد الطوابق مبنى معاصراً لهذه المبادئ .
ובכן אני מנסה לומר משהו על מערכת המשפט הפלילי שלנו .
ושכנעתי אותם לממן משלחת .
وأمضيت 30 يوما لا آكل إلا هذا كان الامر ممتعاً في البداية صعب قليلا في الوسط ، خطر جدا في النهاية
ومعظم الناس يعون ذلك ، لكنهم يظنون أن إحداهما مدخلة الأخرى .
עכשיו , אם תקחו את התמונה הזאת -- אני במקור מאיטליה , וכל ילד באיטליה גדל עם התמונה הזאת על קיר חדר השינה שלו . אבל הסיבה שאני מראה לכם את זה היא בגלל שמשהו מאוד מעניין קרה במרוצי הפורמולה 1 במהלך שני העשורים האחרונים .
ואז זה לאחד את התמונות השונות .
ولكن في النهاية ، فإن هذه الأُمور تغلّفها المعاناة ، الإستغلال ، الإهانة ، والتهميش .
عليك أن تعرف كيف تُحضر أولئك الأشخاص ليتحدثوا إليك .
או שאתה יותר טיפוס &quot; דאון &quot; ?
אני יודעת שהם היו גזעניים , אני יודעת שהם היו סקסיסיטיים , אך הם היו אדירים .
כל זה הוא מציאות היום , ובעתיד , יהפוך לאפשרי יותר מתמיד .
וכך , בשלב העוברי האשכים מפרישים טסטוסטרון
וזה שינה לחלוטין את הדרך בה אני עושה סרטים .
أرى إشارة زائد هنا .
ذلك سيتسبب في معاناة المريض ، قليلاً فقط وأقل بكثير من السابق .
للأمر علاقة بال 5,000 رأس حربي نووي تحت تصرفه و أكبر اقتصاد في العالم وأسطول من الطائرات بدون طيار ، وجميع الأشياء من هذا النوع .
ז &apos; אק קוסטו נכנס לסלון שלנו עם תוכניותיו המדהימות שהראו לנו בעלי @-@ חיים ומקומות ועולם מופלא שלפני כן , לא יכולנו באמת לדמיין .
أليس من الواضح أنّ الغيرة ، التي تحقن دماء الشخص شغفا و حنقا ، هي أساس سرديّ قوي ؟
אז הם מסתכלים על הגישות הגנריות שאנשים מדווחים כאשר אתם שואלים אותם שאלות מסוימות .
كل الامور التي يعرضونها هنا .. تعبر عن دورة الحياة
نحن لا نريد تكوين شركات تمتلك البذور .
إذا كان هذا صحيحاً ، فهذا يعني أن ما نحن في وسطه الآن هو مرحلة انتقالية .
אם אתה לא גנן , אתה לא בכנופיה .
היינו עניות .
عندما لم يتبقّى له ليس هنا ، قصد المدينة الكبيرة ، و هي مقديشو في هذه الحالة ، عاصمة صوماليا .
ولم أتوقع ذلك أبداً
יש הרבה ספרים נהדרים שנכתבו על זה
لا أحد يعرف أين أقرب جهاز إيقاف الرجفان المنقذ للحياة كان من المقرر أن يتم الحصول عليها في الوقت الحالي .
&quot; هل تذكر المريضه التي ارسلتها الى المنزل ؟ &quot;
ב.ג : לא בחרנו במקום מסויים , ויש כל מיני חוקי סודיות מענינים לכל מה שקשור ונקרא גרעיני וקיבלנו הרבה התענינות אנשי החברה שהיו ברוסיה בהודו בסין פגשתי את המזכיר לעניני אנרגיה כאן שוחחנו איך זה מתחבר לתכניות האנרגיה
هذا أمر سيء حقّا للعامل .
לאדם עם הרעיון אולי אין את הידע , אך הידע זמין .
و لكن لا تتحول أبداً إلى ثائر كالقذافى . &quot;
تاريخ هوليود بائس
نحن سنهتف لك في كل خطوة في الطريق ، أصدقائي .
אבל אנשי המקום כלל לא התעניינו בזה , לכן שילמנו להם לבוא ולעבוד , ואז לפעמים הם היו באים . היינו נדהמים שלאנשי המקום , בעמק פורה כל @-@ כך , לא היתה בכלל חקלאות .
هناك أدلة منذ 60 ، 000 سنة على أن البشر البدائيون كانوا يحملون المسنين و الجرحى ولعل تجربة هؤلاء للبقاء قد أثبتت قيمتها للمجتمع
זה לא צריך להלקח מדברים אחרים
כך שמתברר ש @-@ TED לא הוקם בשנת 1984 לספירה .
المجموعة الثانية من المهاجمين الذين نراهم اليوم ليس لديهم دوافع مالية
גידול שתיל אחד יניב 1,000 , 10,000 זרעים .
&quot; כבוד &quot; , אמרתי . &quot; זה כל כך שונה , וטוב יותר מציות . &quot;
כעת תסתכלו על העקומה הזו .
והמלכודת השלישית היא אשליית ההתמקדות , וזאת העובדה המצערת שאנו לא יכולים לחשוב על גורם המשפיע על רווחה
لأن الصور جعلته يبدو اكثر واقعية لكم
بالنسبه له ، كانت هناك خطوره أكبر في أن يترك أطفاله بدون تعليم
إنّهم يرتدون زيّا في مدن عديدة .
لكن كلما فكرت أكثر في سؤاله , كلما ظننت أنه قد يكون هناك شيء أنثوى له علاقة بالحركات النسائية .
לפני 4 שנים , כאן ב @-@ TED , ריי קורצווייל ואנוכי ייסדנו אוניברסיטה חדשה בשם &quot; אוניברסיטת הייחודיות &quot; .
لذلك فإنّ إلهام الشباب و إنشاء ثقافة ريادة الأعمال تعتبر خطوة كبيرة ، لكنهم يحتاجون رؤوس أموال لجعل أفكارهم واقعا .
זאת הסיבה שהוא ברחוב .
כך שזה אמיתי .
אנחנו יכולים לבצע גיוס מאסיבי וזול עבור מבדקים קליניים . ואנחנו יכולים להפוך סריקות של אוכלוסיות שלמות למעשיות לראשונה מאז ומעולם .
وعلى الطرف الآخر : قابلت هذا الرجل
حسنا اقترب موعد الغذاء . وأعتقد أنني سأقف عند هذه النقطة ، قبل أن يتم إخراجي .
אתם יודעים , לפעמים אנשים אומרים &quot; אני לא יודע איך לצמצם .
תדמיינו שהפיקסלים האלה יוכלו בעצם להתחיל לעוף .
ואני אראה רק כמה דוגמאות -- שוב , עם הרעיון הזה שאנחנו חשים את הסביבה שלנו ומתפעלים .
היא הצילה את חיי , ואני ושותפי הצלנו את שלה .
قبل بضعة سنوات ، بدأت أدرس الجَلَد في المدارس العامة بشيكاغو .
لذلك قفزت داخل هذا العالم من التقنية ، لأرى كيفية استغلاله لأصنع الحلم عوضاً عن قتله
אז למרבה האירוניה עליתי על טיסה חזרה לסין ויצאתי אל הגבול עם צפון קוריאה .
הם היו צריכים לחשוש מפיגועים .
יש להם דרך יחודית לתקשר עם סביבתם והחוויות שלהם .
يجب أن يكون هذا أول مبادئ المساعدة .
אתם מבינים ? הייתי בת שש כשהטאליבן השתלט על אפגניסטן והוציא את בתי הספר לבנות אל מחוץ לחוק .
ולכן , כשמספקים לנו עשרות כתבות , אנו נעדיף לחפש את החדשות השליליות .
ואז כל יום , בני עשרים ומשהו , חכמים , מעניינים כמוכם וכמו בניכם ובנותיכם באים למשרד שלי ואומרים דברים כמו : &quot; אני יודעת שהחבר שלי לא טוב בשבילי , אבל היחסים האלה לא נחשבים , אני רק מעבירה זמן . &quot;
אבל לרוב יש לי אביזר , כגון משקפי שמש , או שאני אוהב קריסטלים ודברים כאלה גם כן .
אנחנו צריכים בהדרגה להעלות את המורכבות .
يتعلق الأمر بمعرفة أنك لست وحيداً . يتعلق بفهم جيراننا بطرق جديدة ومفيدة . يتعلق الأمر بإتاحة المجال للتفكير والتأمل ، وتذكر ما يهم حقاً بالنسبة لنا ونحن ننمو ونتغيير .
וזו הבעת הפנים שאנחנו צריכים לראות אצל מיליונים של פותרי בעיות בכל רחבי העולם כשאנחנו מנסים להתגבר על המכשולים של המאה הבאה . הבעת הפנים של מישהו , שכנגד כל הסיכויים , נמצא על סף נצחון אפי .
אבל זה לא הנוסח המוכר לנו .
لقد انعم الله علي في حياتي اذ خولني ان اعمل على مجموعة من المشاريع المذهلة
הוא מציע שנשפוט אנשים &quot; לא על פי צבע עורם , אלא על פי תוחלת תכונותיהם &quot; , נעים אל מעבר לאנטומיה .
أتعرفون ، نحن لا نعرف مدي عملهم كما نعرف هذا ، لكن بعض الناس ، لديها مقاربات مختلفة .
أولى وحدات الخرسانة تم تصنيعها سنة 1868 بفكرة بسيطة جدا : وحدات مصنوعة من الاسمنت بقياسات ثابتة متوافقة مع بعضها البعض .
هذا الطفل يبلغ عمره ثماني سنوات .
הם הורידו את המתווכים , את סוכנויות הפרסום ואמרו , אולי הסוכנויות האלה לא חושבות על האינטרסים שלי .
הם צפו במשהו קסום .
יצרנו משחק בשם Superstruct ( מבנה על ) במכון למען העתיד .
وقد كنت مذعورة . مذعورة حقاً . مذعورة من أولئك الطلاب ذوي الأدمغة الكبيرة وكتبهم الكبيرة وكلماتهم الكبيرة غير المألوفة .
اذن , لنرى ما سيحدث .
קחו אותם , המחלה תחזור , מחלות איומות , וזה קורה .
מציבים את האש מתחת לשני עצים , הם בוערים .
זה עבודה של אנשים ממש חכמים במשרד של מכאניקה אורבנית חדשה בבוסטון .
شكرا لكم .
لذلك أعتقد أن علينا أن نكون في الصدارة .
لذا , فقد كان منطقيا كما يبدو إهتمامي بالخيال العلمي آنذاك
كيف يمكن أن أتحدث في عشرة دقائق حول قيود النساء طوال ثلاثة عقود , حول كيف أن القوة المُذهلة لتلك القيود سيطرت على حياة فتاة الاربعة أعوام التي حُشرت هي وأختها الصغيرة وأمها وجدتها لمدة خمسة أيام وليال في مركب صغير في بحر الصين قبل اكثر من ثلاثين عاماً القيود التي سيطرت على حياة تلك الفتاة الصغيرة ولم تتركها ابداً-- الفتاة الصغيرة تعيش الاّن في سان فرانسيسكو وتتحدث اليكم اليوم ؟
אנחנו מאמינים שהם יבלו את זמנם איתנו , שהם ישחקו לפי אותם כללים , יעריכו את אותם יעדים , שיישארו במשחק עד סופו .
מה שהיה לו , הוא צורה קיצונית של מצב שקרוי הִיפֶּרְפְּלַזְיָה של יותרת הכליה .
כיצד נוכל להשאיל ולשאול יותר דברים מבלי לדפוק האחד על דלתות השני בזמן לא מתאים ?
وتعرفون ما هو ردي على كل ذلك ؟
והנשים האלו היו נפגשות ופשוט מדברות .
والاختلاف آنذاك ، يتصورون أنه خسارة .
فكل ملابس تلك مع السترة كلفتني 55 دولار وقد كان هذا الزي هو الاغلى في هذا الاسبوع
ולך אני אומר : &quot; זכור שיש בחור שהוא אופה &quot;
מה אתם חושבים קרה לצוותי העיצוב הללו ?
כשעה לאחר שחזרה הביתה , לאחר ששלחתיה , היא התמוטטה ומשפחתה התקשרה למוקד החירום והפרמדיקים החזירו אותה למיון כשלחץ הדם שלה על 50 , שזה מצב של הלם חמור .
אין גנים ציבוריים במוגדישו .
سأُريكم سريعا ثلاث ألعاب من صنعي وهي محاولة لإعطاء الناس القدرة لصنع فوزٍ أسطوري في مستقبلهم .
ובכל שנה אנו מבקשים מהם ליצור חברה , מוצר או שירות שיכולים להשפיע לטובה על חייהם של מיליארד איש בתוך עשור אחד .
كل الحجر مظلمة و حقيرة ، ومُعرّفة برقم مصبوغ على الجدار ، و مقسمة بواسطة الخشب الرقائقي و الستائر .
אבל לא היה בה צורך כדי לתאר עצמים גדולים ויומיומיים סביבנו .
היא בדיוק קנתה ספר טלפונים חדש , והיא בילתה את הבוקר במילוי אנשי הקשר הרבים שלה , אבל אז היא נשארה לבהות במקום הריק שבא אחרי המילים &quot; למקרה חרום , בבקשה להתקשר ל .... &quot;
كتابة الحمض النووي كانت خطوةً مميزة .
אנתרופולוגים מלמדים אותנו שהדבר היחיד שאנו כבני אדם תמיד דרשנו מחברינו לקהילה הוא להביא תועלת , להיות מסוגלים לתרום .
باعوا هذه الادوات مقابل 280.000 يورو للحكومة المصرية
إذا كانت المفاضلة التي تتدخل بها ، لنجعل الطاقة غالية جداً ، عندها يستطيع الأغنياء توفير ذلك .
مايكل : حسنا . ( أم كي : جيد . ) رائع
وأعتقد بأنه إذا كان هناك شيء واحد أريد أن اترككم معه هو ما تركه إي بي فاقد الذاكرة الذي لم يستطع حتى تذكر أن لديه مشكلة في الذاكرة معي وهي فكرة أن حياتنا هي مجموع ذكرياتنا
حسناً هذا شرفٌ عظيمٌ لي .
אבל מדוע ? ובכן , שקיפות היא דבר מפחיד -- כמו הדב המוזר שעדיין שואג .
וביום התשיעי , הם הניחו לה למות -- גברת דרוקר , רעיה , אמא וסבתא .
لكنها لا تحل مشاكل الإنسانية الكبرى .
الآن أنا لا أريدكم أن تقضوا كثير من الوقت فى تخيل الصورة ، لأنه إذا قضيتم كل هذا الوقت فى تصور هذا المفهوم ، لن تستمعوا لى .
מי הולך להמציא את הטכנולוגיה עבור המהפכה הירוקה ? האוניברסיטאות ? תשכחו מזה !
على العكس ، كنت امرأة قوية في حالة حب مع شخص مضطرب جداً . وكنت الوحيدة على وجه الأرض القادرة على مساعدة &quot; كونر &quot; في مواجهة شياطينه .
פיטר דרוקר , אחד מהיועצים האירגוניים הגדולים בהיסטוריה , נפטר בגיל 96 , לפני כמה שנים . פיטר דרוקר היה
وها هو مثال آخر
כן , הם די מרטשים את כולן , אבל זה רק חלק קטן ממה שקורה .
ما قمنا به باختصار هو إلغاء الجاذبية والتحكم في الحركة من خلال دمج الاسترفاع المغناطيسي والدفع الميكانيكي وتكنولوجيات الاستشعار .
مثال آخر : منذ بضعة سنوات تلقيت مكالمة من رجل كان عمره 19 سنة ، قد وُلد كذكر ، تربى كولد ، كانت لديه صديقة ، مارس الجنس مع صديقته ، كانت حياته كرجل وكان قد عثر على مبيضين ورحم فى داخله .
والثالث هو تركيز الوهم ، وهي الحقيقة غير السارة بأننا لا نستطيع التفكير حول أي ظروف تقوم بالتأثير على الرفاه بدون التشويش على أهميته .
أحد الأمررين سيحدث .
سيكون هذا ، كما أعتقد ، خلال العقد أو العقدين القادمين كجزء من الإحصاء الوطني .
הסיבה שהגעתי למוגדישו באותו חודש הייתה על מנת להנחות פסגה של מנהיגים ויזמים צעירים .
ומצאנו את עצמנו בביסמארק , חוקרים אותה עם רכבים רובוטיים .
تلك كانت أسباب الزيادة في تعداد المساجين .
בעזרת משחקים ? &quot; טוב - לזה הקדשתי את העבודה שלי במהלך השנים האחרונות , במכון למען העתיד .
הנה כאן היינו , וזה הציור .
في الواقع ، إن ألقيت نظرة إلى استطلاعات الآراء على مرّ السنوات ، ما من أدلة على ذلك الادعاء .
התשובה הראשונה היא , &quot; איני יודעת , אף פעם לא הייתי אחראית על דבר כזה . &quot;
تخيلوا أن لديكم مروحية صغيرة تطير في الهواء ، وكل مروحية بها بكسل صغير متغير الألوان -- كانها غيمة تتحرك في الفضاء .
וגיאולוגים מצאו ראיות להתקררות גלובלית שנמשכה כמעט 20 שנה , שיכולה להסביר את הרעב .
ביליתי את הקיץ באזור מלחמה , כי ההורים שלי פחדו שאם לא נחזור לבקר ברשות הפלסטינית כל שנה בקיץ , נגדל להיות כמו מדונה .
אך אם לא נשנה את הרכב הקרקע , לעולם לא נעשה זאת .
إذاً لنفكر ، كيف ينبغي أن نقيّم أنفسنا ؟
שניים מהדברים היקרים לנו מכל הם זמן ומערכות היחסים שלנו עם אחרים .
وليس هنالك اي مسعى والذي يهدف الى الابتكار تم القيام به بدون المغامرة .
أخبرنا لماذا علومك مهمة بالنسبة بنا .
היכן כל אחד היה שם את מוחו על גרף זה ?
הוריתי לתת לו נוזלים כדי להרוות אותו וביקשתי מעמיתי לעשות לו איבחון חוזר .
כששוחחנו בטלפון לפני כמה שבועות , סיפרת לי שקיבלתם תוצאות מעניינות בסקר של גאלופ .
אם איננו יכולים להשליך את הדברים הישנים , לא יהיה לנו מקום לדברים החדשים , ומנועי הכלכלה יתחילו לחרוק כשהצריכה תיפגע .
וכאשר אתה מציע שאלה הם הדברים שיבטיחו את עתיד האוכל הטוב , היכן שהוא , מישהו יעמוד ויגיד , &quot; היי בחורים , אני אוהב פלמינגו ורוד , אבל איך ניתן להאכיל את העולם ? &quot;
هل نحن في نوع ما من التوازن التطوري كأجناس ؟
בבחירות המתוכננות הבאות , פפה לובו זכה בניצחון מוחץ על בסיס הבטחה לרפורמה , אבל גם פיוס .
אינני יודעת מה זה מעי חתול , אבל הבה נניח שזה איום ונורא .
الحكومة ؟ انسوا الأمر !
מדינות המערב תרמו ליבשת אפריקה שני טריליון דולר אמריקאי ב @-@ 50 השנים האחרונות .
الاول هو الانقاص
פרויד יכתוב על כך מאוחר יותר .
لكن الكثير من الناس تتعثر في مواقف غريبة جداً .
هذا نتيجة الكمبيوترات الأسرع المستخدمة في صنع كمبيوترات أسرع منها .
למדתי שהכל משתנה ברגע .
בערך לפני עשור כתבתי כתבה על חיסונים עבור ה &quot; ניו יורקר , &quot; כתבה קצרה .
لم يكن أحد يعرف .
הבחור כאן באמצע , לא כ &quot; כ גיבור .
איני רואה סיבה מדוע לא .
טום ריפלי עובר מלרצות בכם או לרצות את מה שיש לכם , ל @-@ להיות אתם ולהחזיק במה שפעם היה לכם , ואתם קבורים מתחת ללוחות הריצפה , הוא עונה כשקוראים בשמכם , הוא עונד את טבעותיכם , מרוקן את חשבון הבנק שלכם .
מה במשחקים מונע מאיתנו להרגיש שאיננו מסוגלים להשיג כלום ?
אז כדי להשיג תוצאה ראליסטית , אני חושב שזה מגיע לתכנון .
وكانوا يخافون من أن يتم قصفَهُم .
نحن لا نريد أن نحاول التنبؤ بمستقبل .
حتى الحلم المحطم يمكن أن يفعل ذلك لك .
و لم أشأ أن أكون الواقف الوحيد ، لذا في بعض الأحيان إني أعتقد أني قد تزوجت زوجي لأنه كان الكرسي الأقرب لي في عمر ال30 . &quot;
وفي النهاية تريد أن تتكبد بقايا بائسة .
ואם אתם רוצים את הפלצבו האולטימטיבי תאלצו ללכת למחט .
מידי 20 דקות הייתי חייבת לרוץ בחזרה אל הרכב כדי לנקות את הציוד שלי ולהפעיל אותו מול המזגן כדי להחזירו לפעולה , וכשישבתי שם , עלה בדעתי שהמצלמה שלי זוכה לטיפול טוב בהרבה מזה שמקבלים בני האדם האלה .
ומכיוון שאין דבר שיותר חשוב לנו מאשר לשרוד , התחנה הראשונה של כל הנתונים האלה היא שריד עתיק באונה הרקתית של מוחנו שהוא האמיגדלה .
ובשבילי זה אומר להשקיע יותר זמן בלחשוב ולדבר על העניים , המוחלשים , אלו שלעולם לא יגיעו ל- TED .
ربما تتسائلون ماذا يمكن ان يوجد في حقيبة شخص مهوس بالملابس
זה מתיש . אני כמו שקירה , שקירה ,
אבל היו גם יוצאים מן הכלל .
الا اذا هاجموا شركات شهادة الأمان الغربية
הן 75 אחוז מצריכת האנרגיה -- עד ל80 אחוז מפליטות פחמן דו @-@ חמצני .
אבל בסופו של דבר , זה מגיע לאיך לפרש את העולם ואיך אפשר להגשים את זה על משטח דו מימדי .
אבל אם אנחנו מצליחים להכניס וירוס Windows טוב למחשב נייד שמהנדס מכונות משתמש בו כדי לשנות את תצורת הקופסה האפורה הזאת , אז אנחנו בעניינים .
אבל הן עושות את העבודה .
الآن ، في عالم الادخار المالي , اعتقد ان احد اكبر الامثلة التي ظهرت مؤخرا على كيفية ادارة عروض الخيارات كان الشيئ الذي شارك في تصميمه وبكثافة &quot; ديفيد ليبسون &quot; والذي كان برنامج لديهم في هارفارد
حسنا ، منذ العرض الأول للفيلم في مهرجان صندانس السينمائي ، دعونا نلقي نظرة .
זו גם שקופית שנועדה להזכיר לי להפסיק לדבר ולרדת מהבמה . תודה לכם .
تكلموا عن ما سمعتموه هنا .
אז איך זה עובד ?
חלקכם אולי זוכרים , אלה היו איטליה וצרפת ששיחקו , ואז בסוף זידאן , עם הנגיחה .
המקום אשר בו נתקלתי בהכי הרבה להט בזמן האחרון היה בשנה שעברה , עם האצנית הדרום אפריקאית , קסטר סמניה , כאשר המין שלה הועמד בסימן שאלה , באליפות העולם באתלטיקה בברלין .
האם אני דרום קוריאנית או צפון קוריאנית ?
זוהי רשת אקולוגית .
הנה , לדוגמה , כל המצב של ההדגמה שכרגע הצגתי .
משום שאבולוציה יכולה כעת לקרות בתוך היחיד .
كل مطعم يوجد فيه غرف خاصة صغيرة ، حيث النساء المستعبدات ، إلى جانب الفتيات والفتيان بعضهم لا يتجاوز سنه السابعة ، مُجبرون على تسلية الزبائن ، لحثهم على شراء طعام و شراب أكثر .
لم أستطع أن أعطيهم مالا ، أو أي شيء .
זו היתה סככה שניצבה על שן @-@ סלע והשקיפה על אגם בדולח יפהפה , ואז גיליתי את הזוועה .
لم يكن هناك وظائف أو فرص .
إذ عندما كنت طفلا في طور النمو ، كان المستقبل هو نوعا ما العام 2000 ، وكان الناس اعتادوا الحديث عما قد يحدث في عام 2000 .
ثم عليك أن تقدم لهم خدمة جليلة مطلقة ومتفانية .
مهما يكن مكانك أو من تكون أنت ، من الذي ينظف مخلفاتنا في اسطنبول ؟
وبين فترةٍ وأخرى ، كانت السيدة كار تتصل بي ، وتقول : &quot; بريان ، السيدة بارك قادمةٌ إلى المدينة . سنجتمع معاً ونتحادث .
وهناك الكثير من التدريب على السعادة .
ודרך אגב אנו מהגרים ומסתובבים ומתערבבים ביננו כה הרבה שאינך יכול יותר שיהיה לך הבידוד הנדרש עבור התרחשות של אבולוציה .
הוא התחיל להשכיר אופנועים לתושבי העיר שלא יכלו לרכוש אותם .
זה לא מוות כשהם נמסים , זה לא סוף , אלא המשכיות של דרכם במעגל החיים .
حينها أجاب الزامبيون ، &quot; نعم ، ولهذا السبب لايوجد زراعة في هذه المنطقة . &quot; &quot; ولكن لما لم تخبرونا من قبل ؟ &quot; &quot; لم تسألوننا عن ذلك . &quot;
המורים לא היו מודעים להחלפה שנעשתה .
فالأمر كله سيكون عبارة عن غيمة ثلاثية الأبعاد من البكسلات التي يمكنك لمسها أو المرور خلالها و التي يمكنك رؤيتها من أتجاهات مختلفة .
יצרנו אפליקציה בשביל Layar , מציאות מרובדת , כדי למצוא את ה AED האלה .
הם למעשה בנו כבר שתי ערים בסין ומכינים את השלישית .
היא היתה ההתחלה של הרבה ויכוחים במשפחה שלנו .
כריס אנדרסון : תודה לך , תודה רבה .
בסתיו 2010 , חבר מגואטמלה שלח לאוקטביו לינק להרצאה בTED .
&quot; שלטון הטאליבן נפל ! &quot; צעק אבא שלי .
سؤالي الاول اليوم . هل انتم جاهزين لتسمعوا عن مشكلة الحمل الزائد للاختيار ؟
בואו נלך לרחוב בייקר מס &apos; 221ב &apos; ונבקש את שרלוק הולמס .
وثالثا , هو أن هذه الصورة لا علاقة لها بأفريقيا وإثيوبيا .
نعم , ستذهب الى حفل كوكتيل وربما ستسمع عن اطباء اخرون لكنك لن تسمع احد يتحدث عن اخطاءه .
זהו גיימר על סף נצחון אפי .
אלה הם ספרים שווירג &apos; יניה וולף אמרה עליהם שהם קשים כמו מעי חתול .
ונסחפנו עם הרטוריקה של הענישה .
هل يعرفون أين نعيش ؟
وهذه هي النقطة التي يصل فيها المرضى التي يتمكنوا فيها من مراقبة انفسهم مرة أخرى ، و أن يكونوا ربان سفنهم ، ولكن يمكن أيضا أن تساعدنا في الرعاية الصحية نظرا للتحديات التي نواجهها ، مثل انفجار تكلفة الرعاية الصحية ، تضاعف الطلب واشياء من هذا القبيل .
והיו בה דגי אמנון באורך 20 סנטימטרים , מין של אמנון בשם אמנון שחור @-@ סנטר .
شخص ياباني .
אתם יודעים , הלכתי ומכרתי את זה לאולפנים כ- &quot; רומיאו ויוליה על ספינה &quot; . זה הולך להיות רומן אפי , סרט מלא בתשוקה .
صورة مثل هذه : بناء يتم في طريق مزدحمة
لكن في &quot; اتصال المواطنين &quot; كل شيء عام ، وبالتالي يستطيع الجميع رؤية هذا .
سيبتكرها روّاد الأعمال ، وهم يفعلون ذلك الآن .
وهاهو , يشير الى نوع نادر من طير الكتف الاسود
תעשו את זה לאפשרי -- כל אחד ואחד כאן .
אנחנו צריכים להשיג יותר מענקי מחקר
רוב האנשים חושבים שזה קשור למתכת .
ואז הוא אומר שלוש מילים -
דיברתי על 4 טכניקות להתמודדות עם בעיית עומס הבחירה - קצצו - תיפטרו מאלטרנטיבות מיותרות . תהפכו לקונקרטי - מוחשיות . קטגוריזציה - אנחנו יכולים להתמודד עם יותר קטגוריות , פחות בחירות . התניה למורכבות .
זו קבוצה של אזרחים מודאגים שכתבו דו &quot; ח מאוד מפורט בן 325 עמודים שהוא תגובה לבקשת ה SEC לתגובה על הצעת החוק לרפורמה כלכלית .
ואז החלטתי להוציא לאור את המידע הזה .
وهذه هي إعادة التشكيل .
או שאתה טיפוס של &quot; דאון &quot; ?
وهناك دراسة اجريت على المدراء التنفيذيين حيث تابعوا المدراء التنفيذيين طوال اسبوع كامل
لدى ناسا عبارة تفضلها .. &quot; الفشل ليس خياراً &quot;
كنت اتحدث الآن كثيرا حول السحر .
شكرا لكم ،
ג &apos; ימי קימל פרסם את הציוץ הזה שהניע את הסרטון הזה והפך אותו להיות פופולרי .
ומה שהבנתי הוא שאני זקוק למומחה .
&quot; לא הנחתן לה . &quot;
الصور قوية ، ولكن أيضا الصور سطحية .
עד כה , הרעיון הטוב ביותר שקבלתי לבניית נחישות בילדים משהו שנקרא &quot; חיזוק הגישה &quot; .
מי הוא הנורמאלי ?
אני חושבת שיש בכך עוד שיעור גדול .
נתפסתי אינספור פעמים בשיעור מתמטיקה משרבט מאחורי ספר @-@ הלימוד .
وإذا قلت : &quot; لا &quot; ، ستهجم علي مرةً أخرى ، وإذا قلت : &quot; نعم &quot; ، تتركني وشأني .
اقصد ، أنه يجب أن تبدأ من مكان ما صحيح ؟ &quot;
برأيك ما هو تقييم دماغك ؟
وهذا هو الوجه الذي نحتاج إلى رؤيته على ملايين من مُحِلِّي المشاكل حول العالم ونحن بصدد مواجهة تحديات القرن القادم . وجه شخص ، وبالرغم من كل المصاعب يقف على حافة فوز أسطوري .
نفكّر بطفل صغير يحاول النّوم .
פעמיים במשמרת מיון אחת פספסתי דלקת תוספתן .
זה מחפיר , ואנחנו צריכים להתבייש בעצמנו .
يمكنك القفز نحو قضية محددة .
זה קרה פעמיים נוספות במהלך ירח הדבש לנו .
עכשיו , זה היה כמעט כמו ללכת ללונה פארק .
لذا لانحتاج لإطعامه شيئاً
הסוד הוא שהמשחק הוא המפתח ליכולות אלה .
في نهاية كل يوم , أقوم بعمل وعاء كبير من الحساء نتشاركه جميعنا .
כמה מהאירועים המשונים ביותר שלי קרו ב @-@ 5 השנים האחרונות .
אני חושב שהסיפור האישי שלי מוסבר בפשטות בשקופית הזו , וזו גישה .
أردت ان أتعرف عليهم كأفراد .
فسياسة الخوف والغضب جعلتنا نعتقد بأن تلك المشاكل لا تعنينا .
يجب أن تكون المارش مالو على القمة .
بعض الأبطال الخارقين الآخرين يمكنهم أن يصبحوا غير مرئيين
ובדיוק כשהאשה שרצתה להכיר אותי כמבוגר הכירה אותי , היא הפכה לקופסה עם אפר והושמה בידי .
دق دق ، هل هناك أحد بالمنزل ؟
الان اختيار عدم شراء المربى ربما كان جيد بالنسبة لنا-- على الاقل جيد بالنسبة لخصورنا-- لكن اتضح ان مشكلة الحمل الزائد للخيار يؤثر علينا حتى في القرارت المنطقية جدا
كان الشباب و الفتيات الليبيين فى الصدارة يدعون إلى إسقاط النظام ، يرفعون شعارات الحرية والكرامة و العدالة الإجتماعية .
المثال الأول بدأ مع دعوة لتصميم مركز للتسوق متعددة الطوابق في العاصمة الإثيوبية أديس أبابا .
واجبي كان أن لا أدعها تذهب سُداً والدرس الذي تعلمته انه , نعم , يُحاول التاريخ ان يُحطمنا , لكننا نتحمل .
وهذا المركب ، قبيح جدا ، يدعى الموتيارا 4 .
כן , בריאן , לשופט יש איזשהו כוח קסם .
الغيرة تحبّ التّفاصيل .
בכל פעם ששיחקתי סצנה מההצגה &quot; ביבר הזכוכית , &quot; הפרופסור שלי פרץ בדמעות .
ماكس ليتل : شكراً توم .
التناقض هو أساس الخلق
עלינו להתחיל לפעול כגורמים המעודדים חמלה ורחמים .
والآن ، للأسف ، فاضطرابات الجهاز العصبي مثل مرض باركنسون تدمر تدريجيا هذه الموهبة المتميزة ، كما يحدث لصديقي جان ستربلنغ ، والذي كان راقص باليه موهوبا جداً في وقته .
אישה : &quot; טכנולוגיה עילית .
ואני רוצה לומר , &quot; כן , זה נשמע כמו רעיון ממש טוב &quot; .
זה יגרום למטופל לסבול , אך רק מעט והרבה פחות מאשר קודם .
ولكن لم يحب البالغين الفكرة .
יש רק 177,000 גברים שחורים או יוצאי דרום @-@ אמריקה בניו @-@ יורק , כך שעבורם , זו לא שאלה של , &quot; האם איעצר ? &quot;
יכולתי לראות בעינייה ,
בסוף היום התכוננתי ללכת הביתה וצעדתי לחניה כדי לקחת את מכוניתי ולנסוע הביתה ואז עשיתי משהו שאני בדרך @-@ כלל לא עושה .
ואני חושב שיש תאוריות שמתחילות להבין כיצד זה החל עם רנ &quot; א , אבל אני עומד לספר סיפור פשוט על זה , שזה , שבזמן ההוא היו טיפות שמן קטנות שצפו סביב עם כל מיני מרשמים שונים של כימיקלים בתוכן .
אבל זה לא מתועד .
אני נמצאת כאן היום כדי לדון בשאלה מטרידה אשר התשובה עליה מטרידה לא פחות .
מורגן ספרלוק : נכון . התמונה הראשונה היא תמונה של משפחתי .
במבט ראשון , אתר הניפוץ נראה מלא בגברים חזקים , אבל מקרוב יותר ראינו כמה מסכנים יותר שהיו על סף מוות , כולל ילדים ,
אז , כמה מהאנשים שעבדתי איתם , לשם דוגמא , היו אנשים שהם תאומים מחוברים , שני אנשים בתוך גוף אחד .
هذا عالم بدون بترول .
ونتيجة لذلك ، أصبت بشلل دماغي ، مما يعني أنني أرتعش طوال الوقت .
כך שהן שרדו או שהן נכשלו יחד , מה שאומר שאם מושבה היתה מאד מצליחה כל היחידים במושבה התרבו יותר וזכו להעדפה אבולוציונית .
מורגן ספרלוק : כיצד תתארו את המותג שלכם ?
לבני עשרים ומשהו כמו אלכס ואני כל מה שהיה זה זמן .
نبث كل هذه الأمور والتي بدأت من مكان واحد ، وبالنسبة لي أنها نشأت وبدأت مع عائلتي في ولاية فرجينيا الغربية .
אתם יכולים לשנות את התאים בגופכם , אבל מה אם תוכלו לשנות את התאים בצאצא שלכם ?
בדיוק כשהתחלתי להתרגל לחיי החדשים , קיבלתי שיחת טלפון איומה .
تعداه . تعداه إلى غرفة المعيشة الخاصة بك
لا أحد يعلم ما الذي نقوم به .
זה קורה . ראיתי את זה קורה , ועדיין , נדיר לראות את זה מתרחש בסרטים שלמדנו להכיר ולאהוב .
مئات من الآلاف من الوفيات التي لا ضرورة لها في دولة عانت كثيراَ أكثر من أي دولة من هذا المرض .
אבל זו הסלידה הזו שמחזיקה את מה ששייך לנו ומשלמים עבורו כמשהו שעובד נגדנו , הדבר האחר , ואז אנחנו מסירים את הכוח מעצמנו .
אז , למחרת היינו בקליבלנד .
אך אפילו אחרי שעברנו את הגבול , משפחתי נעצרה והושלכה לכלא בגין מעבר גבול לא @-@ חוקי .
טכנולוגיות אלו מאפשרות לנו את העולם המודרני אבל הן גם שינו אותנו
حينما تذهب وتبحث في جوجل عن الشفافية هذا هو هذه من أوائل الصور التي تظهر
רק כדי לתת לכם מושג לעוצמת הקשר , המתאם הוא בערך 0.5 .
אז היה לי רעיון .
كنت أخشى ولبقية حياتي من بعض السعادة من الدرجة الثانية والتي ستكون بمثابة أفضل ما أمل به .
مايكل : يجب علينا إيجاد بعض العلامات
&quot; يا صاح ، هل هي متخلفة عقليا ؟ &quot;
اليوم ، يمكنك الحصول على سلسلة كاملة للثلاثة بليون زوجاً أساسياً من الجينومات البشرية بكلفة 20 ألف دولار تقريباً وفي غضون أسبوع تقريباً .
פיתוח דייג משמעם לכפות על מדינות שכבר היו בהן 100,000 דייגים לכפות עליהם דיג תעשייתי .
כל אדם בריא או חולה פרקינסון יכול להתקשר , בזול , ולהשאיר הקלטה , במחיר של כמה סנט , ואני שמח מאוד להודיע שכבר הגענו לשישה אחוזים מהמטרה שלנו בשמונה שעות בלבד .
ולכן , לדעתי , הקנאה איננה סתם מעוררת אותנו למעשי אלימות או לעבור על החוק .
في ذلك الوقت كنت معين لخدمة أمراض القلب على تناوب أمراض القلب .
האם אתה דעתן , מתוחכם כמו ג &apos; יימס בונד ?
אתם יכולים לקבל אותי כאיכר , או בבגדי עור , ועד כה אף אחד לא בחר באיכר .
نستطيع أن نتحرك بها إلى أي مكان نريد أن نذهب إليه , وسوف نتحرك بها إلى حيثما نريد أن نذهب .
وكان عملي , عندما يطلب موظفي الطوارئ مستشار أمراض القلب , لرؤية المريض في الطوارئ .
انها موجهة تماماً تجاه العلب الرمادية وحتى ان وجدت هذه الدودة الانظمة المستهدفة .. فإن لم يكن هذا النظام يعمل بصورة واقعية ويعمل على اجهزة الطرد المركزي
וזה הוכיח שלמעשה היום , המכונה האנושית לזיהוי דפוסים טובה יותר בקיפול חלבונים מאשר טובי המחשבים .
لا أريد لهذه الطائرة ان تتحطم لـ عشرين قطعة مثل ما شاهدت في تلك الأفلام الوثائقية .
ماذا سوف تفعلون به ؟ &quot;
بالإضافة إلى أن مذاقها سيء
وسوف امنحكم بضع ثواني لتقرأوها وبعد ذلك اريدكم ان تصفقوا لمجاراة &quot; غاري &quot; في عرضه
بدأ قبل اربع سنين و نصف في ايطاليا
لأنه كما يبدو من هذه المعاني أنني قد ولدت في عالم لا يرى للناس الذين مثلي أي شيء ايجابي يحدث لهم وعندما في الواقع يحتفل العالم اليوم بفرصي ومغامراتي تغيرت حياتي
لكن ما حيّرني أكثر كان لماذا أزعجني جدّا كون تلك الفتاة الصغيرة ، تلك الفتاة الصغيرة جدا ، تجيد التهجئة جيّدا ؟
حسنا ، فالرقص هو أحد النشاطات التي يقوم بها الكثير من البشر .
هذا رسم بياني لما يبدو عليه .
וכבדרך נס , הוא הרים את הכינור שלו , והחל לנגן משמיעה , קטעים מסויימים של קונצ &apos; רטו לכינור שהוא אז ביקש ממני להשלים , מנדלסון , צ &apos; ייקובסקי , סיבליוס .
هذا المحل , كان اشبه بالذهاب الى مدينة ملاهي
وإسمعوا , كل واحد منهم متعلق برأيه , إنهم حتى متمسكون بآرائهم عن التقدم ,
لأسابيع ، جميع المتطوعين والسكان المحليين على حد سواء كانوا يعثرون على أشياء مماثلة .
بعد ذلك سنحتاج إلى آلة ، كالتي ترونها هنا يمكن أن نستخدمها للطهي -- آلة تحريض
אנו מתפצלים מאב משותף לשימפנזה המודרנית לפני כשש או שמונה מיליון שנים .
מהחברה הקטנה ביותר ועד הגדולה ביותר , החברות צריכות להיות מסוגלות לעשות 3 דברים מצויין : המוצר שרוצים למכור צריך להיות נפלא , צריך שיעמוד לרשותן שיווק פנטסטי , ושיהיה להן ניהול פיננסי אדיר .
ومنذ ذلك الحين ، قمت بعقد حوالي 70 ورشة عمل للتصميم عبر العالم مع الطلاب والمصممين والمهندسين المعماريين ، وحتى مع مدراء التقنية لأكبر خمسين شركة ، وهي شئ متعلق بهذا التمرين الذي يكشف عن درس بالغ العمق حول طبيعة التعاون ، وأرغب في تقاسم بعض منها معكم .
הוא הסתכל עלי כאילו ציטטי שיר של וויטני יוסטון .
نستطيع أن نجهز آلة الزمن هذه لأي شئ نريده .
استعاضت عن وجود الوسيط ، من وكالاتها وقال : ربما هذه الوكالات لم يكن لديها مصلحة في الاعتبار .
من جهة .. هناك ترليون ذرة قد شكلت الجسيم المعدني هذا وهي ثابتة ولكن في نفس الوقت هذه الذرات تتحرك الى الاعلى والاسفل
وكلما تحدثت بصراحة اكثر كلما طُلب مني ان اتحدث اكثر
ويفعلون بعض الإختبارات ومعرفة ذلك ، فبدلا من تكون المبيضين بالداخل ورحم ، فى حقيقة الأمر تكْون خصيتين داخلها ، وكروموسوم Y.
وهكذا . وبرسم خط بين هاتين النقطتين &quot; التجربتين &quot; رأيت انه سيكون هنالك عالم جديد بالكامل عالمٌ جديدٌ بالكامل من الابداع لمُمثلي الأفلام
אנא -- אל תאמרו לי שאני נורמלית .
إذا ، قد تكون هذه الفكرة غير منطقية بعض الشيء ، لذا ، سأقولها مجددا ، علَّها تثبت . إذا أردنا حل مشكلات مثل المجاعات ، الفقر ، تغير المناخ ، الصراعات الدولية ، السمنة ، أعتقد أننا في حاجة إلى التطلع ما لا يقل عن ٢١ بليون ساعة أسبوعياً ،
ومثل الكثير من الناس ، كنت أظن أن الحكومة كانت في الأساس حول انتخاب الناس للمناصب .
هل ينبغي أن نبدأ معايير طوارئ لمحاولة الحفاظ على درجة الحرارة مستقرة على الأرض ؟
עלינו לאפשר להם סודיות , פרטיות , עלינו להיות מאוד מוצלחים בלעזור להם , ולאחר מכן הם יבואו , הם ינהרו בהמוניהם .
اذا كنت في عطلة وانهار شخص ما ، قد يكون من اقاربك أو مجرد شخص أمامك ، يمكنك أن تجد هذه .
حسنا لأنهم لا يعرفون أنه كان مختلفا .
ما أمسكنا به ، أعرف الآن ، هو أسفل المحيط .
ذلك هو العار المعلم .
כולנו , או רובנו , משתמשים ב- Gmail או באחד המתחרים שלהם , אך שירותים אלה מאוד נפוצים במדינות טוטליטריות כמו איראן , בהן מתנגדי המשטר משתמשים בשירותים זרים כמו Gmail בגלל שהם יודעים שהם יותר אמינים מאשר השירותים המקומיים והם משתמשים בתעבורה מוצפנת בעזרת SSL , כך שהממשל המקומי אינו יכול לרחרח בשיחות שלהם .
لا ترتكب نهائياً , ابداً , ابداً أي خطأً , ولكنك تقلق من التفاصيل , عن كيفما سيحدث ذلك .
والتي تعيش في بيئة كربونية عضوية
חישבו גם , לו זה היה אי פעם אפשרי עבורכם לבחור , לא רק את מין הילוד , אלא עבורכם בגופכם לבצע התאמות גנטיות שירפאו או ימנעו מחלות מסוימות .
ماكس ليتل : كما ترى ، بعض الناس قد لا يقومون بذلك . قد لا يستطعون تحمله .
أود أن أدعوكم جميعا بأن تشاركو الشباب في هذه اللعبة من كل أنحاء العالم ، وخصوصا في الدول النامية والذين قد يستفيدوا من العمل معا لمحاولة تخيل إبداعهم الإجتماعي لإنقاذ العالم
إنه مختلف تماماً عن قولنا إننا في شاحنة تعلو 12 قدماً تحاول المرور تحت جسر يعلو 10 أقدام ، وأننا نستطيع نوعاً ما ضغطها لأسفل .
הראשונה היא שלא נתפתח .
טוב , אני משחק איתם לפעמים , אבל לא לעיתים קרובות .
כל יום הלכנו בדרך אחרת כך שאף אחד לא יחשוד לאן מועדות פנינו .
بل هي ممارسه في الحقل الاكاديمي .
אנשים מאחור או אנשים שיצפו בוידאו בעוד שנים מעכשיו שיצפו בזה יאמרו , &quot; טוב כן , זה נראה די מגניב באיזה סוג של פעלול שם , אבל אם זה היה אמיתי הוא היה -- &quot; רואים , יש חור שם ויש חור שם , אם זה היה אמיתי הוא היה מדמם .
ובכן , זהו תעלול שלעיתים קרובות אני מלמד ילדים צעירים שמתעניינים בקסם , מכיוון שאתם יכולים ללמוד רבות על הולכת שולל על ידי למידה על ה -- אפילו שזהו תעלול פשוט מאד .
ولكننا نأخذ شيئاً معقداً جداً ، ونحوله إلى أصوات ، تسلسل من الأصوات ، وننتج شيئاً معقداً جداً في أذهانكم .
אז מדענים ומהנדסים , בבקשה , דברו איתנו חנונית .
תמיד תהיתי , איך זה שלהם יש אור ולנו אין .
יש לנו דיונים קשים כיום -- כנראה פחות בדיון הפתוח , ויותר בתוך עולם הרפואה -- לגבי השאלה מתי מישהו מוכרז כמת .
لقد كان يوما جميلا
هذه هي الطريقة التي قام بها خطباء الرومان بتذكر خطبهم ليس كلمة بكلمة وهي الطريقة التي ستدمرك ولكن موضوع بموضوع
لماذا تم اختيار هذا كهدف لنا ؟
لكنه كذلك مثال عظيم للحكومة كمنصة .
חשבתי שאוכל להיטמע באוכלוסיה .
وهو إقتصادي . فهو منطقي .
כשאני מסתכלת קדימה לעשור הבא , אני יודעת שני דברים בוודאות , שאנחנו יכולים ליצור איזה עתיד שנוכל לדמיין , ושאנחנו יכולים לשחק באיזה משחקים שנרצה . אז אני אומרת , בואו נתחיל במשחקים משני @-@ עולם .
אחת מהאינטראקציות עם הספר היא שאתם נשלחים למסע בו אתם צריכים לצאת החוצה , לקחת את המצלמה על האייפד ולצלם תמונות של עצמים טבעיים שונים .
ובכן , בשנה שעברה , בשטח הזה היו 600,000 ציפורים , ויותר מ- 250 זנים שונים של חיות .
לא שיניתם את הסיפור .
الرجل : علامتي ؟
حسناً ، أفتحوا أعينكم
אז לדוגמא , הנה מחקר שערכנו באיזור המגזינים .
علاوة على أنك تحصل على الفراولة .
מה שקרה הוא שנשים , לשם דוגמא , אשר רצו בזכות להצביע , לקחו את הרעיון של האבות המייסדים על האחידות האנטומית אשר חשובה יותר מהשוני האנטומי ואמרו , &quot; העובדה שיש לנו רחם ושחלות היא לא משמעותית דיה במובן של שוני כדי להוביל לתפיסה שלא יכולה להיות לנו הזכות להצביע , הזכות לאזרחות מלאה , הזכות לקניין , וכיוצא בזה &quot; .
אתה לא מוצא כמה אלפי מטרות באזור הזה .
ואני לא מתכוונת טובים במובן של מוצלחים , למרות שזה חלק מהעניין .
ملوك العالم القديم لم يكن لديهم مفهوم الحمض النووي , لكن كان لديهم مفهوم الحق الطبيعي .
لذا .. انخرط في الحياة .. أنقذ الاحذية !
לפעמים ניתן ליצור עם זה מהמורות .
ועדיין , העניין שלי בצילום התחיל כשקיבלתי את המצלמה הדיגיטלית הראשונה שלי בגיל 15 .
כשגדלתי , היו רק שישה ערבים בשכונה שלי , וכולם היו בני משפחתי .
כעת , אם הייתם שואלים אותי לפני שנה , לא הייתי אפילו מסוגל להגיד לכם זאת בבטחון .
لا تزال أسماكا .
אז השאלה שיש לי לכולכם כאן : כשזה מגיע לדברים הגדולים , החשובים שאנחנו צריכים לעשות יחד , כולנו יחד , האם נהייה רק קהל של קולות , או שגם נהייה קהל של ידיים ?
כך שבשנים האחרונות , התחלנו ללמוד על האושר של שני האני .
ورجعت الى العمل .
קיבצתי סביבי צוות קטן של אנשים שבעיניהם התווית &quot; זה בלתי אפשרי &quot; היא אתגר שאין לעמוד בפניו .
فهي عبارة عن عمال نظافة طبيعيين .
זהו דיוקן משפחתי .
ואפשר ללכת קדימה , או אחורה , אבל אי אפשר להישאר במקום .
وكلما تقدمنا أبعد وأبعد مع العلم , نصل إلى المزيد والمزيد من مناطق عدم الإرتياح حيث يتعين علينا أن نعترف أن الفئات البسيطة التي كانت لدينا ربما تكون مفرطة في التبسيط .
לפני שנים , כאשר הייתי תלמידת תואר שני , אחד מהמנחים שלי , שידע שאני מתעניינת בפמיניזם -- ראיתי בעצמי פמיניסטית , כפי שאני רואה גם כיום -- שאל אותי שאלה משונה מאד .
שני ילדיה הקטנים - שכבר אינם כה קטנים - שני ילדיה היו שניהם בבית הספר , בבתי @-@ ספר נפרדים .
תודה רבה לכם .
بدون شهرة . بدون مجد . بدون مال . &quot; مالذي تفعله ؟ &quot;
התעסקתי עם הציונים של יריבתי , ממש מעט , רק הורדתי כמה מה &quot; מצוין &quot; ים שלה .
העבודה הראשונה שלי הייתה כנהגת שמסיעה קומיקאים מניו יורק אל מופעים בניו ג &apos; רזי , ואני לעלם לא אשכח את המבט על פניו של הקומיקאי הראשון שהסעתי כשהוא הבין שהוא נוסע במהירות לא חוקית בכביש המהיר לניו ג &apos; רזי במכונית שנהוגה על ידי בחורה עם שיתוק מוחין .
באותו זמן כבר היה לי בן .
و لكن ، شيئا فشيئا ، نشوة الانتخابات والثورة ككل تلاشت كل يوم نفيق علي أخبار العنف
وتلقى المكابح في اماكن غريبة قف على عتبة بابك
قال والدي : ( تستطيعين الذهاب إلى مدرسه حقيقه الآن )
اتصلا بي .
יש לנו משהו שלא עולה .
ובבתים של השכנים שלי שמעו על הרעיון הזה .
ובמהלך הסדנא הזו , השארנו את הסדנא בדיוק כפי שהיתה , אבל הוספנו פרט קטן .
אני אוהב דברים שהם שונים .
אני מדבר על גזע ועל הסוגיה הזו של האם מגיע לנו להרוג .
لدينا الكثير من الخلايا والتي لم تعد خارج ذواتها .
في المقابل ، فإن كلمة &quot; الرحيم &quot; ، والذي تعرف في جميع التعاليم الإبراهيمية ، لها نفس الأصل في اللغة العربية ككلمة &quot; رحم &quot; رحم ترمز إلي الأمة التي تشمل البشرية جمعاء التي منه الرجل و المرأة ، والتي انبثق منها جميع القبائل و جميع الشعوب .
אנחנו חיים ומגדלים את ילדינו במעין קומפלקס תעשייתי @-@ מסחרי המבוסס על פנטזיות של ילדים .
אתם רואים דברים כיפיים קורים פה .
אנחנו יודעים שאושר קשור לשביעות רצון מהאנשים שאנו אוהבים , לשהייה במחיצת אנשים שאנו אוהבים .
ولكن لكي أُظهر لكم حقيقة كيفية تفاعل الكلمات مع السياسة ، أريد أن أعود بكم إلى الولايات المتحدة الأمريكية ، في الفترة التي تلت الاستقلال مباشرة .
أجمل شيء هو كيف بدؤوا في فهم الإلكترونيات حولهم كل يوم والذي لا يتعلمونه في المدارس .
זהו הסתיו של 1989 , ותארו לעצמכם מה היה אילו לכל אחד מהאנשים האלה , שהפגינו למען השינוי , היה טלפון נייד בכיס .
ولكن واحدة منها ، وبالمصادفة ، قد ترتب رقمين بالترتيب الصحيح .
ותנו לי להראות לכם דוגמה פשוטה .
התחלנו לשוחח על העבדות , ואז באמת התחלתי לחקור את נושא העבדות , כי ידעתי לבטח שיש בעולם עבדות , אך לא בהיקף שכזה .
فالأفلام اليوم تركز جداً على هزيمة الشرير والحصول على المكافأة الخاصة بك ، وليس هناك متسع لعلاقات انسانية أخرى ورحلات مميزة أخرى .
בהינתן מי שהיינו וכיצד עיצבו אותנו החיים , אנו יכולות עתה לראות שהגברים שהיו עשויים להיכנס לחיינו היו עוצרים בעדנו ,
لقد وجدنا أنه بالنسبة لسعادة نفسية التجربة .
الشغف الذي يملكه هذه المرأة لنموّها الشخصي هو الشئ الأهم .
نحن صنعناها خلال ال 11,000 عاماً الأخيرة .
וזה מביא אותנו לשאלה הגדולה .
كلنا نريد أن نصير نجوما -- مشاهير ، مغنيين ، كوميديين -- وحين كنت أصغر سنا ، كان الأمر يبدو صعب الإنجاز .
لا أريد الذهاب ; أحب حياتي .
تبدو تماما مثل لغة التجميع القديمة
وكنت مذهول لأجد إعتراضات , إعتراض لما كان , فوق كل شئ , المعيار الأكثر تأثيراُ لقياس الصحة العامة في التاريخ البشرى .
في غاية البساطة .
ربما لو كانت هناك صور إيجابية بشكل أكبر ، فقد تنقص بعضا من الكراهية على الإنترنت .
כפי שאתם מתארים לעצמכם , העיר נחרבה .
جميعنا كوريون ، لكن داخليّاً ، أصبحنا مختلفين جداً نتيجة لـ 67 عاماً من الإنقسام .
אך כיוון שלאדם המסויים הזה חסרים קולטנים לקלוט את הטסטוסטרון , הגוף אינו מגיב לטסטוסטרון .
إتضح ، أنه كانت هناك مجاعة شديدة ، جعلت ملك ليديا يقرر أنهم بحاجة للقيام بأمر مجنون .
המחסור בשינה לגמרי פושה במערכת .
يحتاج الناس لأن يشعروا بالأمان حيالها .
في الحقيقة , نحن نعرف الآن أن الجنس معقد بما فيه الكفاية الذى علينا أن نعترف به الطبيعة لا ترسم لنا الخط الفاصل بين الذكر والأنثى , أو بين الذكر والخنثى والأنثى والخنوثة ؛ في الواقع أننا نرسم ذلك الخط على الطبيعة .
לכן אנו בתהליך של לנסות ולגלות כיצד לעשותו טוב יותר , מהיר יותר , חזק יותר .
הוא אמר , &quot; לא , הם עושים את זה כי האוכל טוב יותר . &quot;
אמי היתה הצעירה מבין 10 הילדים .
وبالتالي بدأت ألعب حواليها ، ووجدت أمرا يحصل هناك .
وهي بلدة صيد صغيرة في مقاطعة ايواتي ، حوالي 50,000 شخصا ، إحدى أوائل المناطق التي ضربتها الموجة .
مرحبا TEDWomen كيف حالكم ؟
وبالتالي فالقاعدة الأولى هي أن الصور المركبة يجب أن يجمعها نفس المنظور
אחד , דפקנו על כמה שולחנות אצל חברות הביטוח , וממש זכינו במכונת טמפט המאפשרת לו לתקשר -- מכונה של סטפן הוקינג .
فيها كل هذا الزحام والضجيج قبل كشف المفاجئة
על @-@ ידי שילוב צג שקוף עם מצלמות עומק כדי לחוש את האצבעות והפנים , ניתן עכשיו להרים את הידיים מהמקלדת ולהגיע אל תוך מרחב התלת @-@ מימד ולאחוז בפיקסלים במו @-@ ידינו .
היא היתה כמעט היסטרית כשהיא הביטה בי ואמרה , &quot; מי יהיה שם בשבילי אם אהיה בתאונה דרכים ?
ونعلم طلابنا جميع هذه التقنيات ، وخصوصاً كيف يمكن استخدامها لحل تحديات البشرية العظمى .
وأخيرا ، في سنتي الأخيرة ، قررت جامعتي تقديم عرض سُمِّيَ &quot; يرقصون ببطء شديد في جاكسون &quot;
אנחנו יכולים לבצע בדיקות בתדירות גבוהה ולקבל מידע אובייקטיבי .
لم يكن قط مناسبا للدعاية .
وبهذه الطريقة ، ترينا الكتلة الجليدية المتحركة جانبا مختلفا من شخصيتها .
من خلال الجمع بين العرض الشفاف وكاميرات العمق من أجل استشعار أصابعك ووجهك ، يمكنك الآن رفع يديك من لوحة المفاتيح وتمدها داخل هذا الفضاء الثلاثي الأبعاد وتلتقط بكسلات بيدك المجردة .
גם אלה וגם אלה חשובים .
כמהתי לסוג כזה של נורמאליות בתקופה ההיא .
لم تكن تنوي أن تُطعّم طفلها ضد شلل الأطفال . مستحيل .
إنها الموارد المحدودة التي نستهلكها أثناء وجودنا على هذه الأرض .
أنا أعلم أنهم كانوا عنصريين , أعلم أنهم كانوا جنسيين , لكنهم كانوا عظماء .
ففي اليوم الذي يسبق المؤتمر . أتصلت برئيس العلاقات العامة لتلك الشركة .
و أثناء السقوط كان لدي الشعور ، يا ألله ، الموت ليس مخيفاً .
הדרך הנוספת לחשוב על זה היא לא , האם לאנשים מגיע למות בגלל הפשע שהם ביצעו , אלא האם לנו מגיע להרוג ?
كان أساس شخصية دستن هوفمان في فلم &quot; رجل المطر &quot;
إن الأشخاص في العشرينيات مثل الطائرات التي تقلع للتو من مطار لوس أنجلوس ، متجة إلى مكان ما غرباً .
ישנו הבדל גדול בין שני הסרטים הללו בעצם שני הבדלים גדולים בין &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; וכל הסרטים שאנחנו רואים היום .
نحن نحول العالم ، لكننا لا نتذكر ذلك .
الثلاثاء : وجوب الاندماج دوماً .. مبالغ فيه !
ייתכן והמודל הקיים , המתבונן רק במה שמקולקל בך ומנסה למצוא כיצד לתקן זאת , הינו מגביל יותר את האדם בפועל ביחס לפתולוגיה עצמה .
גזלתם מהאדם הזה את הדחיפות והאמביציה שלו , ולחלוטין כלום לא קורה .
והאומה שלנו ממש נוסדה על תפיסות רומנטיות מאד של אינדיבידואליזם .
القطط كانت تشاهد قططا أخرى تشاهد هذا الفيديو .
יש שם דוגמאות מטורפות מרחבי העולם איך אנשים משנים את המערכת .
אפשר היה לראות את מנהטן .
وأصدقائي الذين يصنعون أفلام هوليوود العملاقة والضخمة ، يقولون بأن سبب نجاح أفلامهم بسبب شركاء العلامات التجارية التي لديهم .
אבל כמובן , בגלל רקמות ודם , זה קצת מאתגר , כך שזו למעשה קריאה למדענים להתחיל לחשוב על צילום @-@ פמטו כדרך חדשה של הדמיה הפותרת את הדור הבא של בעיות בצילום רפואי .
لم تكن مشكلة على الإطلاق
כדי להגיע לאותם שמונים אחוז המדינות המפתחות , כולל מדינות כמו סין יצטרכו לשנות את תחנות הכח לחלוטין
כך שלא משנה אם מדובר בצילום מעבר לפינות , או יצירת הדור הבא של הדמיה רפואית , או יצירת דימויים חדשים , מאז ההמצאה שלנו , פתחנו לציבור באופן חופשי את כל הנתונים שאספנו באתר האינטרנט שלנו , ואנו מקווים שהקהילה המדעית , היוצרת , תראה לנו שאנחנו צריכים להפסיק להיצמד לערך המגה @-@ פיקסלים במצלמות שלנו -- -- ולהתחיל להתמקד במימד הבא בהדמיה .
אף אחד לא התחיל חברה לבד . אף לא אחד .
הוא הביט בי בחשד , אך למזלי האמין לי .
הם יישרו את מגרש המשחקים הזה והחליטו שמה שחשוב באנטומיה הוא מה שאחיד באנטומיה , ולא מה ששונה באנטומיה . וזה היה מעשה רדיקלי מאד לעשותו .
הם חיים בעולם של שפע מבחינת מידע ותקשורת שאיש מעולם לא יכול היה לחזות .
اليوم ، بدأنا بالحديث عن الحاجز ، لكن إن أزلنا هذا الحاجز ، الحاجز الوحيد المتبقي هو مخيلتكم .
&quot; הכי טוב בתחום . &quot;
אז התמונות האלה הן הרבה יותר ממיצגות רגע יחיד , או אפילו טיול ספציפי .
לכן כשכתבתי הרצאה זו , זה היה מאוד קשה לשמור על איזון אמיתי , כי מצד אחד , הרגשתי מאוד לא נוח לבוא לכאן ולומר , &quot; תראו , זכיתי בכל היתרונות הללו בגלל קלפים שחולקו לטובתי &quot; , והרגשתי ממש לא נוח להגיד אחרי זה , &quot; זה לא תמיד עושה אותי מאושרת . &quot;
הייתי מנקה את היד שלי ומראה לכם שאין פצעים ,
משמאל זה ג &apos; ז ומימין זה סווינג , אבל אתם יודעים מה ?
وذلك ، إلى حد كبير ، هو كا نريد أن نقوم به الآن .
מה המשמעות של גם לרטוט וגם לא לרטוט בו @-@ זמנית ?
جدتي لم تتركني ابداً أنسى حياته .
אז המתאם הוא נמוך .
אז אנחנו מתחילים עם דרופר ( מתקין וירוסים ) ב @-@ Windows .
ורק כאשר הגיע לגיל 19 הוא התחיל לצבור כמות של בעיות רפואיות שנבעו למעשה מווסת פנימית , כך שהרופאים הסיקו שלמעשה , הוא היה נקבה מבפנים .
והוא אמר , &quot; כן , נוצות , עור , עצמות , שיירים , מיובשים ומעובדים להאכלה . &quot;
صعبة بصورة هائلة ..
والمضحك في شأن الاستمرارية : أن الشيء يجب أن يستمر .
הגעתי ל- TED כי אני מאמין שרבים מכם מבינים שקשת המוסר של היקום היא ארוכה , אבל היא נוטה לכיוון הצדק .
لذلك لدينا هذه الفئات التشريحية التي لا تزال قائمة هي من نواح مريبة كثيرة ومشكوك فيها .
האנשים עדיין היו די שמחים .
ألن ترغب بعمل تلك التغييرات في جيناتك ؟
איך אפשר לקחת את הרגשות האלה ממשחקים וליישם אותם בעולם האמיתי ?
النظام صحيٌ جداً وهو متجددٌ تماماً بصورة ذاتية
أنا بالفعل أؤمن بذلك , وأن ذلك ليس تمني .
لذلك اقترحت ان تقوم الحكومات بانشاء من مناطق مستصلحة جديدة كبيرة بما يكفي لتحتضن مدن واعطائها تسمية : مدن الامتياز .
أريد أن أخبركم عن ثلاثة أشياء التي تعلمتها عن نفسي في ذلك اليوم .
الشمس لا تشرق طوال اليوم ، وهي لا تشرق كل يوم ، وبالمثل ، الرياح لا تهب طوال اليوم .
הוא הראה אותה לחאבייר .
וכל בוקר אני עולה עליו .
وبعد ذلك بفترة قصيرة , كتبت قصة عن الغذاء الجيني المعدل .
وأنا كل صباح احركه .
מי יכול לגרום לדג להיות טעים על אף שבושל יתר על המידה ?
זה יכול לקרות בלימוד סולמות זמן .
اسمي هو أميت .
אנחנו צריכים להתחבר למכונה של הממשל .
מה אתם חושבים קורה בהמשך ?
أن مدخلنا لنظام الحكومة هو التصويت .
אתם יודעים , ב @-@ 50 השנים הבאות אנחנו נאלץ לגדל 70 % יותר מזון מעכשיו , 70 % .
تعلمت الكثير عن العلوم .. وتعلمت الكثير أيضاً عن .. القيادة .
הם אמרו , זה מגוכח , אתם לא יכולים לקרוא לו נשיא .
וההצדקה לכך תהיה , ראשית , בעזרת הרפואה , הצלחנו לשמר גנים רבים שבמצב אחר היו ממויינים החוצה ומוסרים מן האוכלוסיה .
في الحالتين هذا تقليل من الاجمالي , لأننا لا نتحرى المشكله كما ينبغي لنا
لمدة عام كُنا مُفلسين .
אז הסיכום הכיל רק תקציר קטן וסמליל שיראה מאיזה נושא המאמר הגיע .
בכובעי הראשון , אני עוסקת בהיסטוריה של האנטומיה .
فنهض ذلك النائب واتجه فوراً لذلك الرجل المسن الأسود .
أحيانا لم تكن السيدات الأكبر سنا قد رأين ماسحا ضوئيا من قبل ، ولكن خلال 10 دقائق من إيجادهم لصورهم المفقودة ، يمكنهم إعطاؤها لنا ، فيتم مسحها ضوئياً ، ثم الرفع إلى خادم سحابي ، سوف يتم تحميلها من طرف غايجين gaijin ، غريب ، في مكان ما على الجانب الآخر من الكرة الأرضية ، وسيتم البدء في إصلاحها .
כך שזה לא רק בווסט פוינט או בתחרות האיות הלאומית שנחישות משמעותית . זה גם בבית הספר , במיוחד לילדים בסיכון לא @-@ לסיים .
וחשוב מכל , ישנה זיקה בין אותן מגבלות הנראות לעין והיכולת של כולנו ליצירתיות .
كذلك ، تكلفة الطاقة مهمة للغاية بالنسبه لهم .
אז littleBits הוא פרוייקט בקוד פתוח .
وقد حاولت شيئاً مثيراً .
إذن كيف حدث أنّ الفتى القادم من قرية صغيرة راغبا في تحقيق أحلامه في المدينة انتهى به الأمر مفجّرا نفسه ؟
בדקתי את גברת דרוקר , והיא התקשתה לנשום .
שלוש נשים ביחד - היזהרו , מדובר בניאוף .
والمشكلة الوحيدة هي أنه كان لديها عشرة أطفال .
אז מה הבעיה עם נשרים ?
عندما يغني اغنية من زمن الطفولة يسترجع كلمات لا استطيع حتى تذكرها هو ينبهني لشيئ واحد : كم هو قليل ما نعلمه عن العقل وكم هو مبهر الذي لا نعلمه عنه .
لقد غدت مقدسة بالنسبة لنا
הגלים אמורים לנוע לכיווננו .
זה המשאב המוגבל שאנו מבזבזים כל עוד אנו על כדור הארץ .
אז מתברר שאתם צודקים .
מנוע הבעירה הפנימית אינו בר @-@ קיימא .
أخبرني عما تحاول فعله . &quot;
אוקיי . כל מי שמוכן לקבל את ההצעה .
ماذا تفضل أن تختار ؟
להשלמת העיצוב השתמשנו בזכוכית צבעונית שמשתמשת בתאורת הבניין הפנימית על מנת להאיר את המבנה מבחוץ בלילות .
ומכאן , אני יכול להתמקד בדפי האינטרנט ופשוט לפתוח אותם שוב .
الان ليس كلا من هذه القرارات هي القرارات التي نرغب في توصية الناس بها عندما تنظر الى وضع مستقبلهم المالي
وحين انتهى اللقاء ، كنت غاضبة . أخيرا حصلت على فرصتي ، لكنني ضيعتها ، وعلمت أنني لن أدعى قط مرة أخرى .
כולנו קוריאנים , אבל בפנים , נעשינו שונים מאד עקב 67 שנים של חלוקה .
نحن نعلم أن أكثر من نصف الأمريكيين . قد تزوجوا أو يعيشون مع أو يواعدون شريكهم العاطفي المستقبلي بحلول سن ال30 .
&quot; בגלל שאני נורא רוצה ללמד את בריטני ספירס לשנן את הסדר של חפיסת קלפים מעורבבת בטלוויזיה האמריקאית
وفي النهاية قلصت الاهداف المحتملة الى مجمع بوشهر النووي ومركز تخصيب اليورانيوم في &quot; نتناز &quot;
وبالفعل ، أثق تماماً ، أنها تؤدي الوظيفة لأنها أتت من سطر من مئات الآلاف من البرامج التي قامت بالوظيفة .
את ההשראה הסופית קיבלתי מכפתורים יפהפיים שמשובצים בשמלות הנשים האתיופיות .
لا أحد حولي ليعلمني ؟ حسنا
וגם , למרות שזה מותווה בעקומת @-@ מעקב משמאל , זה מתעקל למעלה .
ووضعنا هناك ستة نكهات مختلفة من المربى او 24 نكهة مختلفة من المربى وقمنا بمراقبة شيئين الاول , في اي الحالات يقف الناس لتجربة بعض المربى ؟
انها جميعها خيارات مهمة . &quot;
אתם יכולים לשים הערות לתמונות , ולשלוח לחברים ובאמת להתחיל שיחה על מה אתם מרגישים כשאתם עוברים בין יצירות המופת האלה .
الشئ الصعب هو بناء مفاعل تجريبي ، العثور على عدة مليارات ، العثور على المنظم ، المكان الذي بالفعل سيتم بناء أول مفاعل تجريبي .
הוא אמר , &quot; אנו עוסקים בחוואות מקיפה , לא נמרצת .
זה מספר האנשים בעולם שכרגע מקדישים לפחות שעה ביום במשחקי רשת .
في الحقيقة ، القطرات التي كانت مختلفةً بطريقةٍ ما جعلت بعضها تصبح أفضل في التفاعل مع المواد الأخرى المحيطة بها ، ونمت بشكلٍ أكبر وتفاعلت أكثر وأخذت في الإنقسام أكثر .
حفظت في صف علم التشريح الاصول والاجهاد من كل عضلة , كل فرع من فروع الشريان الذي يأتي من الشريان الأورطي , تشخيصات تفريقية غامضة ومشتركة .
משחק יכול להשתנות , ולהתבטא בצורות שונות , חלקן יותר שקטות , דמיוניות , סקרניות - אולי מקום בו פליאה מתחדשת .
ומידע זה נשמר במשך 6 חודשים לפחות , עד שנתיים , באירופה .
فكرة التيراباور هي ، بدلاً عن حرق جزء من اليورانيوم ، الواحد في المائة ، التي هي U235 ، قررنا ، لنحرق ال 99 في المائة ، التي هى U238 .
בין היתר , מצאו תיק עם הכותרת FinFisher .
انه محوري
מה ההמצאה הבאה ברשימה שלך ?
لكن هذه التطبيقات هي مثل منبهات رقمية أننا لسنا فقط مستهلكين ، ولسنا فقط مستهلكين للحكومة ، ندفع ضرائبنا ونستفيد من الخدمات .
عدد كبير جيد , صحيح ؟
כלומר , אנשים שלא זכו לאמון לפני 20 שנה , בעיקר עיתונאים ופוליטיקאים , עדיין אינם זוכים לאמון . והאנשים שזכו לרמת אמון גבוהה לפני 20 שנה עדיין זוכים לאמון רב : שופטים , אחיות .
قال جورج : &quot; هذا جيد ، سآخذ الحساء &quot;
قلت &quot; أرجوك ، تفجر &quot; .
שאלתי אותו איך הוא הפך לכזה מומחה בדגים .
اشارة من بعض الناس على &quot; أنه ما يحدث لها خطئها لأنها بقت &quot; كأن الضحايا يتعمدون اختيار الوقوع في حب رجال ينوون على تدميرنا .
و أننا لم نكن في موقف يسمح لنا بنقل هذا العلم بطريقة صحيحة كما نستطيع اليوم .
الآباء المؤسسين رفضوا تلك الفكرة , وإستبدلوها بمفهوم تشريحى جديد , وذلك المفهوم كان يقول أن كل الناس خُلقوا متساوين .
אז קדימה , תתחילו להמציא .
يمكنك العودة الى سنة معينة .
הדברים פשוט לא יכולים להמשיך להשתנות מהר כפי שהם .
لو كنت من هواة اللعب ، ستلاحظ بعض العلامات هنا ، تجعد العيون إلى الأعلى ، و حول الفم هي علامة للتفاؤل . والحاجبين ارتفعا علامةً للدهشة ،
فعلت كل شيء لأحرر عائلتي وكدنا أن نفعلها لكن عائلتي زجت في السجن على بعد مسافة قصيرة من سفارة كوريا الجنوبية .
شيء مثير خرج من تجربة فلم &quot; ذا أبيس &quot; حيث كان يتوجب علينا حل .. مشكلة في ذلك الفلم وهي صناعة مخلوق مائي سائل وقد إستخدمنا الرسوميات المولدة بواسطة الحاسوب &quot; سي جي &quot;
لن يتضوروا جوعاً , أوتعرفون ؟
إذا كان بإمكانكم الوصول لهذه المعلومات ، فبإمكانكم معرفة ما يفعله مجتمعكم .
لحسن الحظ لم يمت .
האם הוא מבין שלוק מצטרף לצבא שמטרתו היא למוטט את הממשלה ?
זה בדיוק מה שאירע במקרה של DigiNotar .
סיפור סיפורים הופך ליותר ויותר רב חושי .
אז אני רוצה להראות לכם משהו נוסף . שאולי יפתיע אתכם .
ביקשנו מאנשים להתחבר לרשת כמעט כמו סרט של ג &apos; רי ברוקהיימר .
تريد التنقل حول المتحف ؟
לכן ידענו שאם רוצים לראות את פיסת המתכת הזו מתנהגת לפי מכניקה קוונטית , עלינו לסלק החוצה את כל הנוסעים האחרים .
وقلت : &quot; حسنا ، كيف نقوم نحن بالتواصل في الواقع ؟ &quot;
ولكن إذا نظرتم إلى هذه الطماطم مرة أخرى سنلاحظ أنه مع مرور الضوء عبر الطماطم أنها ستستمر في التوهج . ولا تعود للظلام .
ההרהור במוות מחדד את חייך .
أعنى , أنهم كانوا شجعان وجسورين جداً ومتطرفون في ما فعلوه حتى أننى أجد نفسي أشاهد تلك المقطوعة الموسيقية &quot; 1776 &quot; كل بضع سنوات , وذلك ليس بسبب الموسيقى , التى أصبحت فى طى النسيان .
הנקודה היא שהגלולה הלבנה לא טובה כמו הגלולה הכחולה , שלא טובה כמו הכמוסה , שלא טובה כמו המחט .
انه عالم &quot; قردة البابون &quot; في ادغال الكونغو
كما تعلمون ، في هذه الأيام ، دائماً نحصل على صور خلال الشتاء عندما نقوم بخفض مستوى سقف البناية على الناس الموجودين داخلها ، والناس عادة يقولون &quot; لقد هدموا البناية &quot;
ثانياً ، قلت لإيما أن يكون للشخص معارف كثيرة فإنه أمر مبتذل .
צבע הרכב , הצבע החיצוני - יש לי 56 אפשרויות בחירה .
מה הסיפור של המידע הזה ?
هذا هو النوع من الابتكار ممكن من قبل هذه التكنولوجيا الموجودة اليوم .
لذلك سوف نقدم واحدة من هذه الروائح الرائعة .
ולקחת אותם למטה כך שתהיה להם גישה אסטרוביולוגים , מדעני כדור @-@ הארץ , אנשים שהתעניינו בסביבות הקיצוניות האלה , לקחת אותם למטה לנקבים , ולתת להם לראות , ולקחת דגימות ולבדוק מכשירים , וכן הלאה .
حينها سنحصل على إسفلت يحتوي على قطع صغيرة من سلك الغسيل داخله
ومع ذلك ، هناك 6.3 مليون شخص في جميع أنحاء العالم يعانون من هذا المرض ، ومفروض عليهم أن يتعايشوا مع الضعف غير القابل للعلاج ، والرجفة ، والتصلب والأعراض الأخرى التي تترافق مع هذا المرض فما نحتاج إليه هو أدوات موضوعية للكشف عن هذا المرض قبل فوات الأوان .
والسبب الذي يجعلني أقول ذلك هو أن نحن الآن نعاني من مشكلة خوف مثلما لم أرى من قبل وأتمنى ألا أراها ثانية .
הם הרחיבו והעשירו את חיינו .
و أخيراً ، هذا التطاير سيقود للمزيد و المزيد من الضرر
אז איך אפשר למצוא עיר קבורה בשטח עצום שכזה ?
זה לא . זה קשור לאיש שפעל לחופש העיתונות .
كانت طيبة الغريب رمزاً لأمل جديد بالنسبة لي ولشعب كوريا الشمالية ، حين كنا بأشد الحاجة إليه
كريس : لكن داني ، كل المساعي الأمريكية تدور حول الحياة ، الحرية ، السعي لتحقيق السعادة .
ويمكننا التخفيف من الصعوبات اللوجستيكية التي يتعرض لها المرضى .
لكنني أتساءل ما إذا كانت هناك حدود على الإطلاق ؟
אף אחד לא ידע איפה הAED מציל החיים הקרוב ביותר נמצא עכשיו .
اعمق من هذا بكثير ..
وكتبت في مرافعتي بأنه كان هناك سوء تصرف من الإدعاء ، والشرطة ، والقضاء .
ان شراء الملابس المستعملة يساعدني من تقليل الكلفة البيئية والكلفة المادية
وبعمل ذلك , كانوا حقاً يضعونا على طريق جميل حركة الحقوق المدنية للمستقبل .
أذكر أنّني تحدّث مرة مع قابلة قالت لي : &quot; المشكل هو أنّ اكمال المعاملات الورقية للولادة يستغرق وقتا أكثر من عمليّة الانجاب نفسها . &quot;
نحن على وشك الوصول إلى نتائج مذهلة في مجالات عديدة . وبالرغم من ذلك , أنا أعتقد بالفعل أننا لابد لنا من الرجوع للماضي مئات , ثلاثمائة عام , قبل عصر النهضة , لنعرف عندما حققنا تقدم , عندما حاولنا جاهدين على هذه الأشياء بجدية أكثر , في مجالات أكثر , مما نبحث الآن .
אנו מסתכלים , למשל , על העובדה שאנו שותפים ב @-@ 95 % מה @-@ DNA שלנו עם שימפנזים .
אני עומד בעצם להראות את אחד המועדפים עלי , המטרופוליטן בניו יורק .
וכדאי שנהיה מאד בעניינים כדי שנוכל להושיט יד לאנשים שעושים עבודה זו כדי לזכות במומחיות שלהם בכל הקשור לדרכי החשיבה שלנו על יצירת מערכות מקיימות שאולי תיקחנה אותנו מפינות המיחזור שעל המדרכה , שהן סיפור הצלחה נפלא בן 40 שנה בכל ארצות הברית ובארצות אחרות בכל העולם , ותעלינה אותנו לאופק רחב יותר שבו נוכל לראות צורות אחרות של פסולת שניתן לצמצם ממקורות של ייצור ותעשיה .
هذا بالاضافة لوجود اناث في عالم الافلام و اللاتي يكتبن قصص جديدة لأطفالنا ، و يتم انتاجها كأفلام ثلاثية الأبعاد من أمثال الافلام المميزة هيرميون وكاتنيس ، ولكن هذه لا تزال أفلام الحرب .
ואני זוכר , כשהייתי כבן שמונה או תשע , התעוררתי בוקר אחד , נכנסתי לסלון , וכל בני הדודים שלי התרוצצו שם .
قمنا باستهلاك هذه العينات أخضعناها لأعباء عالية ، عالجناها باستخدام آلة التحريض عالجناها و اختبرناها مجددا