וכך , אתה רואה בעלי @-@ חיים שחיים ליד זרמי מים בטמפרטורה של 500 מעלות צלזיוס .
חלק מהאור בורח ומתפזר על השולחן , ואתם מתחילים לראות את הגלים הללו .
אם נסנן לפי גיל , נגיד 40 ופחות , נראה שבעצם תאונות הן הדבר שאנשים צריכים לחשוש ממנו ביותר .
הם לא מדברים על הטבע , או על טבעו של האל .
ומאחר ואת הרעיון אפשר להסביר בדקה אחת , אספר לכם לפני כן שלושה סיפורים כדי למלא את הזמן .
והייתי רוצה לחשוב על האפשרות של איך הדמוקטיה עשויה להיראות , או הייתה נראית , אם היינו מערבים יותר את האמהות .
הוא אמר , &quot; העור מתנהג כמו ספוג .
&quot; כן &quot; הוא אמר .
לאנשים שגדלתי אתם לא הייתה בעיה עם האמונה שלי .
תמונות כמו זו : בניה שמתרחשת לאורך כביש עמוס .
אמרתי , &quot; אז , איך בעצם אתם מתקשרים ? &quot;
רציתי שהם יידעו שאנו יוצרים עדות ראיה למצבם ושנעשה ככל יכולתנו כדי לעזור לשנות את חייהם .
אמרתי , &quot; כן &quot; .
אז הפעם הקבוצה עברה מהביצועים הגרועים ביותר לטובים ביותר .
אלוהים יודע שלא חסרים לנו אתגרים .
במילים אחרות , לגלולות סוכר יש השפעה שניתנת למדידה , במחקרים מסוג מסויים , אפקט הפלצבו , רק בגלל שאנשים חושבים שמה שניתן להם הוא תרופתי או סוג כלשהו של ... לטיפול בכאב , לדוגמה , אם הם מאמינים בזה מספיק , ישנה השפעה ניתנת למדידה בגוף , המכונה אפקט הפלצבו .
כרגע , זו רק פוליסת ביטוח
טכנולוגיות אלו מאפשרות לנו את העולם המודרני אבל הן גם שינו אותנו
כרגע אנחנו מקדישים שלושה מיליארד שעות בשבוע למשחקים ברשת .
עכשיו , לאחר חמש שנים , היא מתכננת ארועים מיוחדים עבור מוזאונים .
הנכות בולטת ממש כמו הגזע . אם נכה ביכסא גלגלים לא יכול לשחק בתפקיד של ביונסה , גם ביונסה לא יכולה לשחק בתפקיד של נכה בכיסא גלגלים .
וזה מאוד ברור שהמצב רק יילך ויחמיר .
האם אתה יכול לספר על כך , מאחר ונשארו לך כמה רגעים ?
וזה חשוב .
ואני יכולה לומר לכם שזו חווייה שגורמת לשינוי .
התעללות יכולה לפגוע בבתכם , באחותכם , בחבריכם הטובים , ברגעים אלו ממש .
תשובתי אליו הייתה , &quot; ובכן , שקלת אולי מקלט מדיני במקום ניתוח הפרדה ? &quot;
וחברת ההזנק הקטנה שלי מעוניינת שנכפה את עצמנו על הסביבה בכך שנקדיש תשומת @-@ לב ...
וממש עשינו זאת וזה העניק לנו יתרון תחרותי לזמן מה .
ואז רק דרך העור שלי ממש מעט , ואז החוצה מהצד השני כך .
ואני כאילו , עשה לי רע שהן היו שם , ואמרתי להן , תראו , אתן לא חייבות לעשות את זה ככה .
משחק הוא הכרחי .
הביתה לאן ?
למשל , כמה מכם ראו את משחק הטלוויזיה &quot; ג &apos; פרדי &quot; שבו ניצח מחשב ה &quot; ווטסון &quot; של איי @-@ בי @-@ אם ?
שהחזון שלנו לגבי טכנולוגיה ועיצוב ובידור ויצירתיות חייבים להיות צמודים לחזון של אנושיות , חמלה וצדק .
אז החלטתי לתבוע אותם , כי רציתי להשיג את המידע הזה .
ובהחלט יש אי @-@ ודאות לגבי עד כמה שליליות תהיינה ההשפעות . אבל הן תהינה רעות באופן קיצוני .
וקיבלנו הזמנה לעצב בניין בכניסה לתערוכה .
והוא אומר ... לא כמוני -- אני מעצבת משחקים ; אני שופעת חיוניות .
ראיתי מה שנראה כמו משפחה שעוסקת בדיג מתוך סירה , שני אחים גדולים , כמה ילדים , סביר , לא ?
הן נמצאות בארה &quot; ב ואירופה וביפן .
כולנו אוהבים בייסבול , נכון ?
מה שלמדתי הוא שהטעויות שולטות לגמרי .
ותוכלו וודאי לדמיין כמה מפחיד הדבר כאשר נולדים לכם ילדים שהם שני אנשים בתוך גוף אחד .
אני לא מכיר את שמו , אבל אני מכיר את סיפור החיים שלו .
מקס : תודה , טום .
הייתי במקלחת , בחדר @-@ מלון בסידני ברגע פטירתה , במרחק 1000 ק &quot; מ משם , במלבורן .
אז יש כמה אנשים שיש להם הרבה יותר רגעי &quot; או @-@ או &quot; מאחרים , ובין הגרועים ביותר נמצאים בוגרי בתי ספר למנהל עסקים .
יש דרכים רבות שהאנשים הסובבים אותנו יכולים לשפר את חיינו .
עכשיו אתם יכולים ללמוד שלושה דברים מעניינים מזה .
וסוף סוף יצאתי מהרכב והתחלתי ללכת לכיוון בית המשפט .
וגם שהחזית החדשה תהייה זולה בהרבה , לא רק בגלל החומרים שזולים בהרבה מזכוכית , אלא גם בגלל שלא יהיה צורך להשתמש במערכות מיזוג אויר .
וכך , בסופו של דבר , הסנאט זכה ובית הנבחרים הפסיד , מפני שאף אחד לא ירגיש כל כך צנוע כשנאמר להם שהם עכשיו נשיא ארצות הברית של אמריקה .
אז מה שאנחנו עושים הוא ששמנו בתוך המכשיר תהליך של אבולוציה שקורה על סרגל זמן של מיליונית @-@ שנייה
כשהייתי נערה , נסעתי עם חברה שלי שהיתה נהגת איומה והיא עברה באדום וכמובן , משטרה עצרה אותנו , כל שנדרש היה &quot; סליחה , שוטר &quot; וחזרנו לנסוע לדרכנו .
אבל זה גם מתאים . כי מסתבר שבלהקדיש את כל הזמן הזה למשחקים , אנחנו משנים למעשה את מה שאנחנו מסוגלים לו כבני אדם .
ולצורה יש קשר לזה .
למעשה , רובן צולמו על ידי תיירים רנדומליים .
ואני חושבת ששיפוט זה מחייב אותנו להסתכל על שלושה דברים .
כל זה קרה לפני אירועי ה- 11 לספטמבר ולפני שהפוליטיקאים חשבו שמותר להם להשתמש בביטוי &quot; אני שונא מוסלמים &quot; כסיסמאת הבחירות שלהם .
אך בטרם אסיים , הבה ואספר לכם על סבתי .
כלומר , היצירתיות הייתה חייבת לבוא לידי ביטוי באופן כלשהו .
היתה לנו קבוצת עמיתים בבוסטון בשנה שעברה דרך תוכנית קידוד עבור אמריקה .
ערב חג המולד , אתם בקניון , נוסעים במעגלים מחפשים מקום חניה , ומה אתם רואים ?
אז שיתפנו פעולה עם המדענים המצרים בקידוחי ליבה , אותן אתם יכולים לראות כאן .
ולקחת משהו שהוא בבירור תעלול מזוייף ולגרום לו להראות לאמיתי .
יש לנו הכלים , עם הטכנולוגיה המעריכית הזו .
הוא דיבר עם המשפחה ואני די בטוח שהוא החליק את העניינים ווידא שלא יתבעו אותי .
ונניח שאותו מטופל עם כאב בחזה , הוא עכשיו שתוי ופטפטן ונוסיף קצת ריח אלכוהול לנשימתו , ולפתע אני מתייחס להיסטוריה שלו בתחושת בוז קלה .
וחלק מכם כנראה קרא את הספר החדש של מלקולם גלאדוול- Outliers . אז כנראה שמעתם על תיאוריית ההצלחה שלו , תיאוריית 10,000 השעות של ההצלחה .
לקרוא למשימה בנייה מחדש של אמון , לדעתי , גם מביאה לתוצאה ההפוכה .
אם גרמתי לכמה נשים חרדה גדולה כשעליתי , אין צורך לומר לי עכשיו , כי אגלה זאת
ובכן , הנה מה שקורה , ממש כאן , ההתחלה של הבשר שלי באזור הנמוך של היד שלי , אני פשוט עושה חור קטן .
הוא נענע בראשו , לא .
ולבסוף כאשר התחלתי ללמוד איג &apos; יפטולוגיה , הבנתי שלראות בעזרת עיניי בלבד זה לא מספיק .
אחת היא טענה : חלה ירידה גדולה באמון , מאמינים בזאת באופן נרחב .
ומה בנוגע לתמונות של טבע דומם ?
כל מה שאני עושה בכלל ובאופן מקצועי בפרט -- -- החיים שלי -- עוצבו באמצעות שבע שנות עבודה כאיש צעיר באפריקה .
האם אתם סומכים על פוליטיקאים ? האם אתם סומכים על מורים ?
ואנו ממשיכים להעלות את רף הציפיות שלנו .
ניסיתי לשמר את הגוף .
למעשה , ככל שאנו מקנאים ביתר עוצמה , כך אנו יותר חיים בעולם הדמיון .
שהיתה מדהימה .
תודה רבה לכם , חבר &apos; ה .
מה שעשינו זה ממש לבטל את כוח @-@ המשיכה ולשלוט על התנועה על @-@ ידי שילוב של ריחוף מגנטי , הפעלה מיכנית וטכנולוגיות חישה .
אז אחרי שלמדנו את האותיות , נתחיל לבנות ביטויים .
ואני חושב שזה מה שאנחנו רואים כאן בפיצוץ זה של עקומה .
ו @-@ 90 אחוז מהשלל היו ספוגים , בעלי חיים אחרים שצמודים לקרקעית .
לתת לילדי פליטי פלסטיניים את שבב התקווה שהורי נתנו לי . אבל הרגע שבולט מעל כולם
האם תרצו להיות מושכים יותר ובעלי ביטחון עצמי רב יותר ?
זה תהליך , ולפעמים הוא עובד ולפעמים לא , אבל הרעיון לא לתת למדע לעשות את התפקיד שלו בגלל שאנחנו פוחדים , הוא מאוד מחליש , והוא מונע ממיליוני אנשים לשגשג .
תשומת @-@ לב לתכנון המוני .
כמו כן מחיר האנרגיה מאוד חשוב עבורם
אז במובן מסוים , זה מקדים אותנו .
בסלון שלכם , בפס רחב דמיוני דמיינו את בריטני ספירס
מעט אחר @-@ כך , כשחלפתי על פני תחנת רכבת , ראיתי משהו איום ונורא שאינני יכולה למחוק מזכרוני .
כמו אחמד , לדוגמא . זהו אינו שמו האמיתי , ואיני יכולה לחשוף את פניו . אחמד הוא אביה של אחת מהתלמידות שלי .
אנחנו רואים את כל אותם הסימפטומים .
בואו לראות . כן , זה עבד .
והבעיה היחידה עם זה הייתה שגרתי ביישוב קטן בקנדה , 600 מייל מהאוקיינוס הקרוב ביותר .
הר הפסולת הזה נאסף למעשה על ידי דייגים בכל פעם שהם מגיעים לאזור שמעולם לא דגו בו .
מידי פעם ראיתי גופות צפות בנהר .
ואני מקווה שאתם רואים שתמונות אלו אינן התמונות שלי .
הכל באמת יהיה בסדר .
אחד מהם הוא שמר בתא הכפפות של מכוניתנו .
היא כאילו שידכה בינינו .
כאן אני מתגורר . אני חי בקניה , בחלקים הדרומיים של הפארק הלאומי של נאירובי .
אני זקוק למישהו שיוכל להיכנס לתוך ראשי , מישהו שבאמת יוכל לעזור לי להבין את מה שהם קוראים לו &quot; האישיות המותגית &quot; שלך .
לטוב ולרע , ומוקדם יותר ממה שאתם חושבים , בחירות אלו יהיו תלויות בנו .
וזה מאוד חשוב , מה שאני הולך להגיד .
ונשארתי ער ערב אחד עד שעה מאוחרת והתחלתי לחשוב , בחיי , אם שופט יכול להפוך אותך למשהו שאתה לא , השופט הוא בוודאי בעל כוחות קסם .
את הסיבה שלדעתי משחקים הם כל כך נחוצים להישרדות העתידית של המין האנושי . באמת .
אתם רואים , היה לי את הרעיון הזה לסרט .
כל כך קל לעזור להם .
יצאנו לתחרות האיות הלאומי וניסינו לנבא מי מהתלמידים יתקדם לשלבים האחרונים בתחרות
זה קצת מפחיד .
עושר , ולא אשמה , מעצב את התוצאה .
תופתעו עד כמה ילדים מושפעים מזה .
הייסמית &apos; במיוחד אהובה עלי .
אולם , כמובן , אני יכולה להסתכל על סקרי דעת הקהל , וסקרי דעת קהל אמורים להיות המקור לאמונה שחלה ירידה באמון .
האם הם אכן מסוגלים לשמור את כל המידע הזה אודותינו
ואלו מכם שמעוניינים , אולי ירצו לבקר ב- marshmallowchallenge.com.
למעשה , אני מאמינה שאם אנחנו רוצים לשרוד את המאה הבאה על הכוכב הזה , אנחנו צריכים להגביר דרמטית את הכמות הזו .
עם קבוצה מדהימה של נשים , ייסדתי את תנועת הנשים הלוביות למען שלום , תנועה של נשים , מנהיגות , מתחומי החיים השונים , שתשמש כשדולה להעצמה פוליטית @-@ חברתית של נשים ולמען הזכות שלנו להשתתפות שיוויונית בכינון דמוקרטיה ושלום .
המכשירים האלה לא נגישים לכולם . &quot;
למה אנחנו עושים את זה ?
קניית תוכנות בדרך כלל לוקחת כמה שנים .
ואנחנו חושבים , אנחנו רוצים לחשוב , שזו אחת מהבעיות העיקריות למה כל -- אולי לא כל -- אבל רוב פרוייקטי הבריאות המקוונים נכשלים , מאז שהפסקנו להקשיב .
ומי שיש לו כזה פוטנציאל אומנותי , מגיע לו הרבה יותר .
והשופט אישר אותו כבגיר , אבל אני רואה ילד .
הסרט הזה טרם הופץ עדיין .
מי מתוך אנשי המכירות ימשיך בתפקידו ?
יש לנו את כל כוחות העל המדהימים האלה , יצרנות מאושרת , היכולת לטוות רשת חברתית הדוקה , התחושה הזו של אופטימיזם דחוף , והתשוקה למשמעות אפית .
ואם תתבוננו בדרך שכימיקלים אלה התארגנו , אנחנו מתחילים לקבל רעיון טוב מאד על הדרך שבה הם עושים זאת .
הממשלה ? תשכחו מזה !
אנחנו יכולים ללכת צעד אחורה שוב ואז לארגן את המידע לפי סיבת המוות , ולראות שמחלות לב וסרטן הם החשודים העיקריים , אבל לא לכולם .
המזון הוא הבעיה והמזון הוא הפתרון .
מכיוון שזה מה שאתה עושה שהשם שלך הוא הדוב מהר יוסימיטי .
מסתמן שזה עומד להיות קשה מאד .
ותשאלו : מה קורה לרגעים הללו ?
ההבחנה בין האושר של האני החווה לסיפוק של האני הזוכר זוהתה בשנים האחרונות , ועכשיו מנסים למדוד את השניים בנפרד .
זה הבחור בצד שמאל .
והשאלה הייתה : איך טכנולוגיה , טכנולוגיה חדשה , יכולה להתווסף לזה ?
ואכן זה מאד חשוב שנגיע לשם .
הם עצרו את ההשראה שלנו .
והאור קופץ ממקום למקום בתוך העגבניה , והוא יוצא החוצה אחרי מספר טריליוניות השניה .
ולמעשה אני הופכת לדמות בספר .
האחות חשבה קצת ואמרה כבדרך @-@ אגב &quot; כן , נראה לי שהיא תהיה בסדר . &quot;
אותן פריצות דרך שעלינו לקדם בשיא המהירות ואפשר למדוד את זה במונחי חברות פרויקטי פיילוט , תקנות שונות שהשתנו
הוא גרם להם להביט בערים שלהם כמקומות מלאי הזדמנויות .
בעמק הסיליקון אומרים שהשקעת הון @-@ סיכון התרחקה ממימון רעיונות מחוללי @-@ שינוי ועברה למימון של בעיות הקשורות ברווחים אף אפילו בעיות מזויפות .
הפרטיות אינה נושא לדיון .
הקנאה הופכת את כולנו לסופרים חובבים , וזה משהו שפרוסט הבין .
אני מאתגר את אלו מכם שטסים היום , לדמיין שאותו הדבר קורה במטוס שלכם -- ושזה לא יקרה -- אך תדמיינו את זה , ואיך הייתם משתנים ?
זוהי עיר דייגים קטנה בנציבות איוואטה , כ @-@ 50,000 תושבים , אחד המקומות הראשונים שנפגעו ע &quot; י הנחשול .
מה עוד הם יכולים לתעד ?
אתה יכול גם להשתמש בשיטות רגילות להפצת תולעת מחשב .
מפני , שכמובן , חיה שהיא מאוד נפוצה , לפני שהיא נכחדת , נעשית נדירה .
אז קדימה , תתחילו להמציא .
זה הסוג הרומנטי , הסוג שככל שאתה לומד להכיר את הדג אתה אוהב אותו .
אתם יודעים , מה שאני עושה זה לכתוב לילדים , ואני כנראה סופר הילדים הנקרא ביותר באמריקה , למעשה .
אתה יודע , אנחנו לא מודעים לעבודות שלהם כפי שמכירים את שלנו אבל אנשי המודולים , שם הגישה שונה לגמרי .
שמירה על דברים באמצעות פריאון אינה ברת @-@ קיימא .
אז בעצם אנחנו צריכים ניסים באנרגיה .
אימי , מאי , היתה בת 18 כשאביה מת-- וכבר נשואה דרך שידוך , וכבר אם לשתי בנות .
עכשיו , אלכס ניכנסה לפגישה הראשונה שלה לובשת ג &apos; ינס וחולצה מרושלת , והיא צנחה לספה במשרדי והשליכה את נעליה ואמרה לי שהיא שם כדי לדבר על בעיות גברים .
בית הנבחרים לא רצה שוושינגטון ישתכר מכוח .
הגבר שאהבתי יותר מכל אדם אחר על כדור הארץ כיוון אקדח לראשי ואיים להרוג אותי יותר פעמים מכפי שביכולתי לזכור .
מה הסיפור של המידע הזה ?
ובשלב זה יש לנו מושבות רב @-@ תאיות , מושבות של הרבה סוגי תאים , שעובדים יחד כאורגניזם אחד .
אני כמעט אף @-@ פעם לא מבשל עם זה .
אני פה כדי לחלוק את הצילומים שלי .
ואיך הדבר היה עבורם ? האם הוא הצליח ?
זה מעניין שלסיכון גבוה יש השפעה כה משמעותית .
יצרתי משחקים ברשת בעשר השנים האחרונות . והיעד שלי לעשור הבא הוא לנסות לעשות את הצלת העולם האמיתי קלה כמו הצלת העולם של משחקי הרשת .
הנצחון היה בידינו .
בגיל 25 , אמה באה למשרד שלי בגלל שהיא היתה , במילים שלה , במשבר זהות .
מכיוון שאם הכל בנוי מחלקיקים קטנים וכל החלקיקים הקטנים מצייתים למכניקה קוונטית , אז האם לא כל דבר צריך לציית למכניקה קוונטית ?
כך שכשיש לך כל מיני סוגים של בעיות דחופות הרעיון של סבל היום ורווח מאוחר ואיכשהו כאב לא ידוע למעשה הדוח של אי פי סי סי , שלא בהכרח התרחיש הגרוע יקרה ויש אנשים בעולם העשיר שמסתכלים על אי פי סי סי ואומרים : או קי , זה לא כצעקתה
אחרת הם לא באים לדבר איתך .
אתם רק צריכים לפגוש קבוצת דוגמניות , כי יש להן את הירכיים הכי דקות ואת השיער הכי מבריק ואת הבגדים הכי מגניבים , אבל הן כנראה הנשים הכי חסרות ביטחון בקשר לגופן בעולם .
תפקידי היה , בזמן שצוות הקרדיולוגיה נקרא להתייעצות קרדיולוגיה , לבדוק את החולה במיון .
רצתי אל מנהלת מחלקת התיאטרון בוכה בהיסטריה , כאלו מישהו ירה לי בחתול , כדי לשאול אותה למה , והיא אמרה שזה בגלל שהם לא חשבו שאני מסוגלת לבצע את הפעלולים .
אנו צריכים שכל אחד מכם יבין את הסודות של אלימות במשפחה .
ולכן , מה שיהיה עלינו לעשות ברמת העולמית הוא ליצור מערכת חדשה .
אבל בהחלט נוצר פה מסר עבור הבנים שבחבורה , שהם לא בדיוק קהל היעד של הסרט .
לאחר 33 שנים בגלות , חזרתי ללוב , ובהתלהבות מיוחדת במינה התחלתי לארגן סדנאות בנושא בניית מוסדות יעילים ופיתוח כישורי מנהיגות .
לכן , אני סבורה שהמום היחידי הוא נפש מרוסקת , בנפש שרוסקה אין תקווה . היא לא רואה יופי . לא קיימת בה יותר הסקרנות הטבעית , התמה והיכולת שטבועה בדמנו לדמיין .
זה זה , פשוט ככה .
אבל גלולה לבנה היא לא טובה כמו גלולה כחולה .
גם רופאים אחרים חרדים מהן , אבל במיוחד רופאי המיון כי אנו רואים חולים ממש להרף @-@ עין .
אהבתי רק שניים .
אוו , וואוו !
אני מתכוון , אני מקווה שבמדיום הדיגיטלי נעשה צדק ליצירות שלהם ונייצג אותן נאמנה ברשת .
קשה להיות עדים למשהו כה מזעזע .
אם אתם חושבים שמשמאל זה ג &apos; ז ומימין סווינג , מחאו כפיים .
עשירי הברונים השודדים של המאה האחרונה , קיסרי כוכב הלכת הזה , לא יכלו אפילו לחלום על מותרות כאלה .
אפשר לשאול : כמה מאושר הוא האני החווה ?
או יותר טוב , איך ניתן לייצור את התנאים שמאפשרים לכל קהילה להאכיל את עצמה ?
עבדתי במכרה פחם -- מסוכן .
אבל דבריו של קנדי עצמו באוניברסיטת רייס ב @-@ 1962 מספקים תשובה טובה יותר .
מה אם תוכלו לשנות את הזרע או הביצית , או לשנות את הביצה שהופרתה זה עתה , ולתת לצאצא שלכם סיכוי טוב יותר לחיים בריאים יותר -- להיפטר מסכרת , להיפטר מהמופיליה , להפחית סיכון לסרטן ?
זהו אתר הממוקם במזרח הדלתא במצרים שנקרא בנדיקס .
הבחור כאן באמצע , לא כ &quot; כ גיבור .
וכתוצאה נבנים למעשה קשרים חברתיים חזקים יותר .
אתם יכולים לשים כפתור בינהם ועכשיו יצרתם עמעם קטן .
ובזאת אסיים את הערתי , מכיוון שזה איפה שאנו נמצאים .
בארצות @-@ הברית שיעור הכליאה הוא הגבוה ביותר בעולם .
עכשיו תוכל בבקשה להפעיל את כל הרצפים האקראיים של ההוראות , להפעיל את כל התוכניות האלה ולבחור את אלה שהגיעו הכי קרוב כדי לעשות את מה שרציתי . &quot;
לאחרונה דיווח ה &quot; ניו @-@ יורק טיימס &quot; שבין 100,000 ל @-@ 300,000 ילדים אמריקאיים נמכרים כעבדי ושפחות מין מידי שנה .
אז אנחנו מחזירים אותן בסיפור עכשוי לילדים .
לא ידעתי מה לעשות , אז עשיתי מה שאני יודע , כתבתי כתבה והמשכתי הלאה .
אך האתגר הוא להסיק מי אלה ומדוע אנו משמרים אותם , והאם יש להם משמעות .
הוא גר בכפר קטן בדרום סומליה .
הרעיון מאוד פשוט . ארבעה אנשים צריכים לבנות את המבנה הגבוה ביותר מ- 20 מקלות ספגטי , מטר של נייר דבק , מטר של חוט ומרשמלו .
ואנו עושים שירות רע לילדינו כאשר אנו נוטעים בהם את התחושה שאין ביכולתם להסתגל .
מצאנו שביחס לאושר של האני החווה .
והתוצאה הייתה הדמות רכת @-@ המשטח הראשונה , באנימציה ממוחשבת שאי פעם הייתה בסרט .
הוא התבצר בשתיקתו .
נסעתי במשאיות וצעדתי במסלולי הפינוי וראיינתי אנשים במשרדים ובמתקנים בכל רחבי העיר . ולמדתי המון , אבל עדיין הייתי משקיפה מהצד .
ולפעמים , אב @-@ טיפוס של החוויה הזו זה כל מה שנדרש כדי להעביר אותנו מרגע &quot; או @-@ או &quot; לרגע &quot; טה @-@ דה &quot; .
ברור מאליו שזה לא יכול להתבצע על ידי מפעיל אנושי .
וזו היתה ההתחלה של מסע מאוד מוזר עבורי
וחלק בתוכי עדיין תוהה , מה אם תוחלת תכונות יתגלה כמשהו שניתן בעתיד לסרוק אותו -- שיהיה אפשר לזהותו בסריקת fMRI ?
מה שקורה בפועל בסרט &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי @-@ פעם , &quot; הוא שהכל מלמעלה ועד למטה , מההתחלה עד הסוף , ממותג לכל אורכו -- על ידי נותן החסות שאותו תראו בסרט , שהוא מותג או חברה X.
אז יש לי עכשיו דור חדש של תוכניות שמיוצרות על ידי שילובים של התוכניות שעשו עבודה מעט טובה יותר .
מה שיש לנו כאן זה חדר מדידה הנמתח עד אלינו .
היה זה איום הטרור שעיצב את חייהם .
הזכרתי זאת למיגל , והוא הנהן בחיוב .
תהיה בחירה לעיר שתוכלו לעבור אליה שתהיה בהונדורס , במקום מאות מיילים צפונה .
אנו מצלמים כל הזמן .
אז החוק הראשון הוא שלתמונות משולבות צריכה להיות אותה הפרספקטיבה .
הבעיה היתה שתחרות זכרון היא מאורע משעמם באופן חולני
אני לא יודע . הם רוצים לחזור לתקופה שלפני המכוניות , או טוויטר , או &quot; כוכב נולד . &quot;
החלק האנושי של ענף זה , הרחק בקצה אחד , הוא , כמובן , זה שאנו מעוניינים בו ביותר .
אני אפילו לא חושב שיש קשר ישיר בין נתון זה לוידאו קליפים או פורנוגרפיה , אבל משהו אינו כשורה , וכשאני שומע את הנתון הסטטיסטי הזה , אחד הדברים שעולים במוחי הוא שמדובר במספר גדול של עברייני מין .
זה קרה פעמיים נוספות במהלך ירח הדבש לנו .
וביום סגריר אחד נבקעו העננים והשמש החלה להאיר , וחשבתי לעצמי , אולי אצליח להרגיש יותר טוב .
במיוחד בעולמנו כיום , בהצטלבות זו של מדיה חדשה ומדיה ישמה ונוף התקשורת המנופץ , האם הרעיון הוא לא להשיג את כלי הרכב החדש והראוי להפצת הבאז שיביא את הבשורה להמונים .
זה היה הרגע שהבנתי , 30 הוא לא 20 החדש .
יש לנו דיונים קשים על השאלה באיזו נקודה הופך הגוף להיות בן אנוש , ובכך הוא מובדל בזכויות ביחס לחיי עובר .
עשינו עבודה טובה מאד במאבק על הדמוקרטיה , ואני מאמינה שנעשה עבודה טובה גם בעתיד .
מסיאטל ...
האם אתה טיפוס של &quot; היי &quot; ? האם אתה מישהו שגורם לדם לזרום ?
התחלנו לשוחח על העבדות , ואז באמת התחלתי לחקור את נושא העבדות , כי ידעתי לבטח שיש בעולם עבדות , אך לא בהיקף שכזה .
הוא מקליד אופוסום למאגר המידע הרשמי .
לדוגמה , בהתחלה , אני מצאתי את המפה הזו ממש לא במקום כי זה מה שסטודנטים סיניים גדלים איתו .
כולם רצו מסביב ועשו חיים , ואז לפעמים בסביבות 30 זה היה כאילו המוזיקה כבתה וכולם התחילו להתיישב .
עכשיו , האני הזוכר לא רק זוכר ומספר סיפורים .
ובעודי מנגן הבנתי שחל שינוי משמעותי בעיניו של נתנאל .
וזו תמונה מדהימה , כי זו מערכת תומכת החיים שלו , והוא מסתכל מעבר למערכת הזו .
והמנצח הוא זה שהמכשיר שלו יוכל לאבחן טוב יותר מאשר צוות של רופאים מוסמכים .
במהלך דברי @-@ הימים של המחשבים אנו מתאמצים לסגור את המרחק בינינו לבין המידע הדיגיטלי , המרחק בין עולמנו הפיזי והעולם שבתוך המסך בו דמיונינו יכול להתפרע .
העלייה האדירה של כליאה מאסיבית בארץ הזו לא ממש הייתה בקטגוריה של פשעים אלימים .
חילקו את הממלכה לחצאים .
אנחנו יודעים שכסף הוא מאוד חשוב , יעדים הם מאוד חשובים .
זה לא מתקדם כך .
אז , זו המחשבה אשר איתה אני אשאיר אתכם , שבמה שלא תעשו , הכשלון הוא אפשרות , אך לא הפחד . תודה .
רק הבדיון מאלף ומביית אותה , ומזמין אותה להצטרף לשולחן .
סחר בבשר ציד ואובדן היערות משמעותם שלא ניתן למלא אצטדיון קטן עם כל הבונובו שנותרו בעולם , ולמען האמת , גם בכך אנו לא בטוחים .
לא ידעתי למה לצפות מניסוי זה , אך למחרת , הקיר כולו מולא . והוסיף לגדול .
זו הסיבה שהטלפון הנייד שבכיס שלכם הוא זול פי מיליון ומהיר פי אלף , פשוטו כמשמעו , ממחשב @-@ על של שנות ה @-@ 70 .
היכן שהחפצים שלנו , הסביבה שלנו , מתחילה לדבר אלינו חזרה .
אז , בפשטות : אתם יכולים להכנס לGoogleArtProject.com.
כולם שואלים בקשר לריח .
זה מפחיד .
קונגו היא פרדוקס - ארץ עם יופי ומגוון ביולוגי יוצאי דופן , אך גם לב המאפליה , אתר של קונפליקט אלים שמשתולל כבר עשרות שנים וגבה מספר הרוגים כמעט זהה לזה של מלחמת העולם הראשונה .
בעצם , מדוע לא ?
מדובר ביצירת אפקט חברתי .
אם אנחנו רוצים שהממסד הזה יעבוד בשבילנו , אנחנו נצטרך להפוך את הבירוקרטיה לסקסית .
הסרטון הזה נצפה כ 50 מיליון פעמים השנה .
אני לא יודע למה הם עשו את זה , אבל למדתי משהו על זה .
איש מעולם לא הסתכל בתוך ההריסות . לא היה לאיש את האמצעים לכך . אז יצרנו טכנולוגיה לעשות זאת .
הקמנו דוכן טעימה קטן , ממש בכניסה לחנות .
וברגע שנכנסתי פנימה , השופט ראה אותי נכנס .
עכשיו רק כדי להכנס ממש עמוק לעניין , אתם יכולים ממש להגיע לחריצים .
הדבר היחיד שהיה ידוע הוא מאוד מורכב בחלקו במערכת Windows , הדרופר ( מתקין הוירוסים ) השתמש במספר פירצות יום @-@ אפס ( פירצות שלא היו ידועות לפני כן ) .
הם מתרבים בעיר כ240 ק &quot; מ מכאן . היכן שטיב האדמה מתאים לבניית קן .
אילו הייתי באמת אגואיסט , הייתי שם זאת לתוך וירוס ומשחרר אותו באולם .
הרגשתי כמו הייתי נוכח פיזית בתוך הריסות הטיטאניק .
האם הם עקבו אחרינו ?
והנה תקריב ממש , ממש גדול של פיסת המתכת הקטנה .
הוא אומר , &quot; טוב , אני יודע שלדעתכם זה דוחה , &quot; אבל זה לא שונה &quot; מפענוח של טקסט קדום &quot; או התבוננות באנדרטה . &quot;
הידיים הצבועות בשחור הן האב , ואילו הידיים הכחולות והאדומות הן בניו .
האבות המייסדים דחו רעיון זה , והחליפו רעיון זה ברעיון אנטומי חדש , והרעיון הזה היה שכל בני האדם נולדו שווים .
וכמובן , אין צורך לומר , תודה לאל שלא נהגתי להשתמש אז באגרון .
אני שותק ומקשיב להם . &quot; כך -- -- אז הממשלה אמרה , &quot; תעשה את זה שוב . &quot; עשינו זאת בקרב 300 קהילות ברחבי העולם .
הם שיחקו משחקי קוביה 18 שנים , אנחנו משחקים וורקראפט 16 שנים .
יהיו נשואים לסרט לצמיתות -- לנצח .
עכשיו זו אחת מהתמונות .
אנו הקורבנות זקוקים לכולם .
אך אפילו אחרי שעברנו את הגבול , משפחתי נעצרה והושלכה לכלא בגין מעבר גבול לא @-@ חוקי .
צוות המיון יצא מגדרו כדי לעשות הכל .
איך יתפזרו הפוטונים הללו בבקבוק ? איך נראה אור בהילוך איטי ? כל האירוע -- תזכרו , כל האירוע לוקח בפועל פחות מננו @-@ שניה -- זה הזמן שלוקח לאור להגיע --
עם המידע הזה הבנו שיש הרבה חוסר יעילות במערכת .
אני לא פסיכיאטרית , עובדת סוציאלית או מומחית בתחום האלימות במשפחה .
עבורי , אפגניסטן היא ארץ של תקווה ושל אפשרויות בלתי מוגבלות , ובכל יום ויום הבנות ב @-@ SOLA מזכירות לי זאת .
מהר מאוד לבני בטון הפכו ליחידת הבניה הנפוצה ביותר בשימוש בעולם .
משום @-@ מה זה לא נראה לכם , נכון ?
קוקה קולה לא היו הספונסרים של המחקר . הרבה דברים קורים במהלך הסרט הזה , אני רוצה לפרק את זה ולהראות לכם מה קורה פה .
בתחילת הקשר הוא עשה זאת באמצעות המחשת הערצתו כלפיי .
וככל הנוגע לבידוד , כאשר אנו כמין ניישב כוכבים מרוחקים , יווצר הבידוד והשינויים הסביבתיים שיכולים לייצר אבולוציה בדרך טבעית .
וביליתי 30 יום בלאכול כלום פרט לזה -- כיף בהתחלה , קצת קשה באמצע , מאוד מסוכן בסוף .
משפחתי מאמינה בי .
שיננתי בשיעורי האנטומיה את נקודות המוצא ואופן הפעולה של כל השרירים , כל הסתעפות של כל עורק שמתפצל מאב @-@ העורקים , את האיבחון הדיפרנציאלי המעורפל והמצוי .
ברמה הבסיסית ביותר , אנו זוכרים כשאנחנו שמים לב אנחנו זוכרים כשאנו מעורבים במשהו בצורה עמוקה
אני חושב שזה מאוד מתנשא מצדנו לחשוב שאנחנו המוצר הסופי של האבולוציה .
וזה נכון לסיפורים שהזיכרון מעביר לנו , וזה נכון גם לגבי הסיפורים שאנחנו ממציאים .
בשבילי זו היתה ההכרות הראשונה עם זה .
והייתי רוצה להראות לכם את מציאות השבוע שלי עכשיו .
אני לא מבינה מניין צץ הרעיון הזה .
למדתי לרקוד בנעלי עקב , כך שאני יודעת ללכת בנעלי עקב .
הוא אומר , &quot; אישה שאנו זקוקים לה , &quot; שגורמת לנו סבל , מפיקה מאיתנו &quot; קשת של רגשות עמוקים וחיוניים בהרבה &quot; מאשר גבר גאון שמעורר את ענייננו . &quot;
קוקה קולה לא היו הספונסרים של המחקר . הרבה דברים קורים במהלך הסרט הזה , אני רוצה לפרק את זה ולהראות לכם מה קורה פה .
בעצם , אוכלוסיות מתקדמות מבוססות על התקדמות בתחום האנרגיה
כל זה הוא מציאות היום , ובעתיד , יהפוך לאפשרי יותר מתמיד .
תודה . תודה רבה .
חצי אחר מהלקוחות ירדו מבחירה מעטה , 4 תיבות הילוכים , ל 56 צבעי רכב , בחירה מרובה .
אם אתם שמחים , תמשכו אנשים שמחים אליכם .
במקרים רבים , מדובר באנשים שמכתחילה הם בריאים לחלוטין .
ודמיינו שכל אחד מהם נשלט על ידי אנשים .
בהרי ההימלאיה מצאתי ילדים שנושאים סלעים לאורך קילומטרים במדרונות הרריים אל משאיות שהמתינו בכבישים שלמטה .
איך ניתן לסייע ? אפשר להיות פעיל , לעשות רעש . אפשר לכתוב מכתבים לממשלות שלכם ולספר להן שאנחנו צריכים להתמקד בחוסר ההבנה לגבי יצורים הללו . להקדיש מזמננו כדי להפיץ את העניין . פשוט להפיץ .
לרוב הצעירים סובלים מהשיעור הגבוה ביותר של אבטלה .
אבל ישנה עוד סיבה .
ניתן להגיד שזה תפריט לעתיד האוכל הטוב , לא חשוב אם נדבר על דגי בס או בשר בקר
אחד , כמה היא חלקה -- בזמנים טובים ובזמנים רעים , בעת מלחמה ובעת שלום , במיתון , בתקופת השפל ובתקופת השגשוג הכלכלי .
עלות האנרגיה הסולארית צנחה בשנה שעברה ב @-@ 50 אחוז .
כעת , מה שחשוב להבין הוא שאתם עשויים לתפוס את האדם הזה כגבר , באופן ממשי , אך הן אינן כאלה , למעשה .
וכך , הגעתי למעשה להחלטה מתוך סקרנות .
המחשבה הראשונה שעברה במוחי הייתה לברוח מיד מהמקום .
וכאן אתם רואים את רוברטו רוקד .
הם אומרים , &quot; טוב , הוא בטוח לא טיפש מספיק כדי לדקור את עצמו דרך העור כדי לבדר אותנו לכמה דקות . &quot;
עד שנת 2030 , 3 מתוך 5 אנשים שגרים בערים יהיו צעירים מתחת גיל 18 .
כריס אנדרסון : אז שמעת וראית רצון ברור של הקהל , של הקהילה הזו , לעזור לך בדרכך ולעשות משהו בנושא הזה .
נניח שהוזמנתם לבמה המרכזית של TED לתת הרצאה ואתם רוצים לעשות זאת על @-@ פה אתם רוצים לעשות זאת כמו קיקרו אילו הוזמן ל @-@ TEDx ברומא לפני אלפיים שנה
כולנו אוהבים בייסבול , נכון ?
הייתי עלולה להכניס אותם למצב גרוע יותר מזה שהם כבר נתונים בו .
ואז בדיוק עשיתי את שגיאתי הראשונה ; שלחתי אותה הביתה .
היה עליך למסור דף עם טקסט לדוגמה מתוך אותה מכונת כתיבה .
&quot; למה לי להיות מודאג ? &quot;
מעין שיעור שגיאות מדהים -- אחד מכל תשעה אנשים הוא חף מפשע .
המציעה תובנות רבות .
אני לא רופא או חוקר , כך שזה , לי , היה דבר מדהים .
שמי הוא מייסון זאיד , ואם אני מסוגלת , גם אתם מסוגלים .
זוהי לא רק משאלת לב .
כך שבדקנו התבלות על הדגימות , הטענו עליו הרבה , שיקמנו אותם עם מכונת האינדוקציה שלנו , ושיקמנו אותם ושבנו ובדקנו אותם .
ובכן אחרי שנתיים , הגעתי למסקנה שבעיקר ממשל מקומי , מתעסק באופוסומים .
קראו לה &quot; דרייגרס &quot; .
אני חושב אפילו שאם אתה הורג מישהו , אתה לא רק רוצח .
לאני הזוכר , חופשה בת שבועיים היא בקושי טובה יותר מחופשה בת שבוע כי לא נוספו זכרונות חדשים .
העובדה היא שאנשים דברו על זה מזה זמן רב אך מעולם לא יכלו לבצע סימולציה אם זה יעבוד או לא וכמו התגלות של מחשבי על שאפשר לבצע סימולציה ולראות , כן עם גישה נכונה לחומר נראה שזה עשוי לעבוד
אבל בשילוב עם תמונות , זה באמת חשוב לקחת בחשבון , מפני שאחרת זה רק נראה לא נכון איכשהו .
כעת , על מנת לעשות זאת אני עומד לדבר על אוסף דברים שבאמת לא קשורים לטכנולוגיה ולמחשבים .
זה רעיון ששוה להפיץ .
שנתיים מאוחר יותר הייתי האחראי במיון של בי &quot; ח קהילתי צפונית לטורונטו , ובדקתי גבר בן 25 עם כאב גרון .
זוכרים את האש ?
אני חושבת שהסקרים הם מדריכים גרועים מאד לרמת האמון שלמעשה קיימת , כי הם מנסים למחוק את שיקול הדעת הטוב שנכנס למתן האמון .
ודרך שקיפות ויושר , הרצאתי כולה , &quot; אמצו את השקיפות , &quot; הובאה לכם על ידי חבריי הטובים ב @-@ EMC , אשר בתמורה ל @-@ 7,100 דולר , רכשו את זכויות ההרצאה באי @-@ ביי
ואם תחשבו על &quot; אווטר , &quot; אם תחשבו למה הוא ריגש כל @-@ כך הרבה אנשים -- עיזבו לרגע את הקטע של &quot; פוקהונטס &quot; -- למה הדימויים האלה מרגשים כל @-@ כך ?
היה לנו מזל עם הניקוי הידני .
ישנו תחום מחקר המכונה הנדסת גיאוגרפיה שהוא טכנולוגיות שונות להאט את ההתחממות כדי &quot; לקנות &quot; זמן של 20 או 30 שנה ולקבל את תוצאות הפעולה המשותפת
יותר מדי בני שלושים ומשהו וארבעים ומשהו מביטים בעצמם , ובי , כשהם יושבים מולי בחדר , ואומרים על שנות ה 20 שלהם , &quot; מה עשיתי ? מה חשבתי ? &quot;
ואני באמת מאמין שקהילת TED צריכה לאזור יותר אומץ לב .
וככל הנוגע לבידוד , כאשר אנו כמין ניישב כוכבים מרוחקים , יווצר הבידוד והשינויים הסביבתיים שיכולים לייצר אבולוציה בדרך טבעית .
עלנו להכניס את הדב הזה לתוך כלוב .
פתאום , המוגבלות שלי הפכה לנושא העיקרי ברשת האינטרנט .
צהריים טובים לכולם .
והוא כלכלן . אז הוא רציונאלי .
נוכל לחזור על זה כמה פעמים .
ואפילו האמת לא תשחרר אותם .
יש רק דבר אחד משותף לכל החברות המצליחות בעולם , רק אחד : אף אחת מהן לא הוקמה על @-@ ידי אדם אחד ויחיד .
הפתרון לכך הוא לייצר את הכבישים מאספלט נקבובי .
ובכן , זה לא לגמרי נכון ;
ג &apos; ון כהן : אז , מורגן , בשם השקיפות , מה בדיוק קרה ל @-@ 7,100 דולר ההם ?
והוא הדביק את הכיסא שלי לרצפה . עובדה מעניינת אחת שלמדתי בשידור חי
עוגי @-@ פלצת מנפנף לכם בידו ממקומו על סוס שזוף
הם נתנו להם סדרה של מבחנים קוגניטיביים והתשובה היתה שלא ממש
מעצבים יזהו סוג כזה של שיתוף פעולה , כתמצית ההליך החוזר .
טוב אני הערצתי את אמא שלי , אז אמרתי : &quot; כן , סבתא , אני אעשה את זה . &quot;
אנחנו מנסים להפסיק את עונש המאסר עולם ללא אפשרות חנינה לילדים .
הוא עונה לדלת .
תודה רבה .
ברשותכם אעשה לכם אנלוגיה .
בואו נקרא לו מיגל . למעשה , שמו אכן מיגל .
הראשונה היא שלא נתפתח .
עמק הסיליקון השתדל תמיד להשקיע באופן רווחי בטכנולוגיות כגון אנרגיה שדרישות ההון שלהן עצומות ושהתפתחותן ארוכה וממושכת , ועמק הסיליקון מעולם , מעולם לא מימן פיתוח של טכנולוגיות שנועדו לפתור בעיות גדולות שאין בהן שום ערך מסחרי מיידי .
אבל מר אולברמן לא רק הזמין אותי להתארח שוב בתכנית , הוא צרף אותי כחברה קבועה בצוות התכנית ,
אני בן @-@ אנוש . אני עושה שגיאות .
האם אתה דעתן , מתוחכם כמו ג &apos; יימס בונד ?
כאשר תצליחי לעשות זאת , אני מתכוון לתת לך מאה דולר &quot; .
ואתם מכירים את זה שאנשים לא רוצים לדבר על המקרים הכי קשים שלהם ?
נתתי לה תרופה משתנת , גלולות השתנה , כדי לגרום לה להשתין את הנוזלים שהצטברו .
אני פשוט רואה את זה כפאזל של מציאות בו אתם יכולים לקחת חלקים שונים של המציאות ולחבר אותם כדי ליצור מציאות חלופית .
קראתי יומן של סנאטור מסכן , שפשוט חזר כל הזמן , &quot; עדיין בנושא הזה . &quot;
יש שתי דרכים להכנס -- פשוט מאוד .
מה שאני רוצה לשתף אתכם בו היום זה איך שהשתמשנו בנתוני לווין על מנת למצוא עיר מצרית קדומה , שנקראת איטג &apos; טאווי , שעקבותיה נעלמו למשך אלפי שנים .
וכמו מחשבים באוויר הפתוח , הן מתחילות להגיב בדרך שונה כדי להיות מורגשות וכדי להיות מתופעלות .
היה לי לקוח שהיה בן 14 , ילד צעיר , עני , שחור .
ולכן הסנאט התנגד לזה .
יש כמה וכמה סצינות שבהן הגברים מנהלים שיחות עמוקות ומלאות חרדה במהלך הימצאם במחבוא הזה ורגע השיא עבור אחת מהדמויות הנשיות בסרט מתרחש כאשר היא מציצה מעבר לדלת ואומרת &quot; מותק , אתה בא למיטה ? &quot;
מכיוון שבכנות , לכל פרוייקט יש מרשמלו .
ואז מאות אלפי אנשים , פשוטו כמשמעו , עלו לאינטרנט והחלו לשחק בו .
שמו פולי , ואנו עבדנו ביחד הרבה פעמים . הפכנו לחברים טובים .
אם מישהו הולך אחריו , זה &quot; לעקוב &quot; .
עם הסיפורים המצחיקים שאלכס הביאה לפגישות , זה היה קל לי פשוט להניע בראשי בזמן שבעטנו בפחית במורד הרחוב .
אנחנו מנסים להפחית את התפוסה בבתי הכלא .
עשיתי קצת מחקר , דיברתי עם כמה מאנשי הקשר שלי במט , ומצאתי שבעצם זה משחק שנקרא סקול , שבו מכים אווז במקל ומסתבר שהוא היה מאוד פופולרי .
אבל מה קרה ביום הזה , יום שישי הזה במיוחד ?
אין צורך להגיע למרפאה לבדיקה שגרתית .
האם מישהו בקהל ראה פעם אדם מת מאבעבעות ?
אבל זהו זכרון בררני .
הבטתי דרך וילון המקלחת וראיתיה עומדת בעבר השני .
&quot; מסעדות התאים &quot; , כפי שהן מוכרות בתעשייה , הן עסקי זנות בכפייה .
בבעלותה 70 קמ &quot; ר של מגרשים ריקים .
תודה רבה .
אני רק מדברת על פלטפורמה לאנשים לעזור לעצמם ולעזור לאחרים .
ב.ו : מה זה אומר ?
הם עשו זאת ע &quot; י ייבוש הקרקע .
נאלצתי להסתמך על העבודה ש &quot; חופש לעבדים &quot; עושה בתוך המערכת למען חירותם , והאמנתי שהם יצליחו .
והלכתי לעוד כמה תחרויות זכרון שכאלה והיה לי רעיון לכתוב משהו ארוך יותר על תת @-@ התרבות הזו של הזכרנים התחרותיים
הראשון הוא , כל פעם כשאתם מופיעים באחד ממשחקי הרשת האלה במיוחד בוורלד אוף וורקראפט , יש המון דמויות שונות שמייד מוכנות לבטוח בך במשימות מצילות @-@ עולם .
וכל זה למה ? כי פול הכין חיסון .
אז הסרט , ייקרא &quot; הסרט הטוב ביותר שאי פעם נמכר . &quot;
ההורים שלי מתקרבים לגיל 80 .
וזה אותו קשר של שכל @-@ לב שאני מאמין שמחייב אותנו לא רק להיות קשובים לכל הדברים הטובים והנחמדים , אלא גם לדברים האפלים והקשים .
אז מה שאנחנו רואים פה זו טבלת תמותה טיפוסית מסודרת לפי גיל .
לכן לפני מספר שנים התחלתי לפעול בעניין
אז עכשיו אוכל לענות לכל שאלותיכם ולתת לכם את הסיור הארוך .
ההכרה הולכת להיות איטית בארצות הברית , אין ספק לגבי זה , אבל בבריטניה זה קורה , ובמדינות אחרות זה קורה .
העבודה שלו מבריקה . הוא בוחן למה אנשים משקיעים כל כך הרבה זמן ואנרגיה וכסף , בעולמות ברשת .
ואני אתן לכם כמה שניות לקרוא , ואז תמחאו כפיים אתם מקבלים את ההצעה של גארי .
מורגן ספרלוק : זה בעצם מי הייתי רוצה להיות .
זה להבין שלא יכולה להיות לכם הקריירה שעכשיו אתם רוצים .
ואם אני באמת חושבת על כך על בסיס ראיות משלי , אינני יודעת את התשובה .
ובגלל שהייתי ער עד שעה מאוחרת , לא בדיוק חשבתי בצורה הגיונית , התחלתי לעבוד על בקשה משפטית .
וראיתם את הדוגמה האבולוציונית הקטנה של TY שעשה סוג של מעט אבולוציה בתוכנית הקונבולוציה מול עיניכם .
זו מפה שגדלה וזוהרת והופכת לניווט שלכם בהמשך הספר .
הנתונים מראים זאת כל הזמן .
יש קהילה מאוד גדולה של אנשים שבונים את הכלים שאנחנו צריכים כדי לעשות דברים יחד בצורה אפקטיבית .
קריאה השוואתית למעשה אינה דבר חדש .
ה &quot; שטאזי &quot; היתה המשטרה החשאית של מזרח גרמניה .
אני יודעת שזה אישי , אבל הייתי נערה צעירה .
אני שותק ומקשיב להם . &quot; כך -- -- אז הממשלה אמרה , &quot; תעשה את זה שוב . &quot; עשינו זאת בקרב 300 קהילות ברחבי העולם .
אני חושבת שהמצוקה הגדולה ביותר שיצרנו לעצמנו היא מושג הנורמאליות .
הבחור צריך ללכת לחתום על הסכמים ולפגוש מכובדים זרים .
האם זאת דעתך ?
או שנוכל לחפש אנשים ששרדו כל מיני מצבים מסוכנים על ידי ניתוח של אור המתפזר דרך חלון פתוח ,
מפני ששם העבודה האמיתית של הממשל מתרחשת .
עכשיו , הבחירה שלא לקנות ריבה היא כנראה טובה עבורנו - לפחות לקו המותן שלנו - אבל מתברר שבעיית עומס הבחירה הזו משפיעה עלינו גם בהחלטות רבות משמעות .
למה ? בגלל שהם מבינים שמשולשים ותבניות גיאומטריות המחזקות את עצמן הם המפתח לבניית מבנים יציבים .
אז הייתי רוצה להגיד שיש שלושה חוקים פשוטים למלא כדי להשיג תוצאה מציאותית .
וינוד קסלה משקיע בתריסרי חברות שעושות דברים גדולים ויש להן אפשרויות מעניינות ואני מנסה לעזור לתמוך בזה
ובגלל זה , לא באמת הבנו מה היתה המשמעות של הדברים שעשינו מבחינה היסטורית .
הסרטים מתמקדים בעיקר בהבסת הנבל התורן ובהשגת הפרס ולא נשאר הרבה מקום עבור מערכות יחסים אחרות ומסעות אחרים .
דבר נוסף שלא ידעתי הוא שהשלב השני הוא בידוד הקורבן .
הוא לא עוצר לרגע .
מחלות שבלמנו בהצלחה מזה עשרות ומאות שנים יפרצו שוב ויתחילו לפגוע בנו .
אבל הקמעונאי התשיעי בגודלו , התשיעי בגודל בעולם כיום , הוא אלדי , והוא מציע לכם רק 1,400 מוצרים - סוג אחד של רסק עגבניות .
אז Pivot , האפליקציה הזו - אני לא רוצה לקרוא לה דפדפן , זה באמת לא דפדפן , אבל אפשר לראות איתה דפי רשת - ואנחנו מביאים את טכנולוגית הזום הזו לכל דף אינטרנט ככה .
אתה חושב שלא יכול להיות שהם קיימים .
באחד , הייתי הסטודנטית האסייאתית המצויה , בלתי @-@ מתפשרת בתביעות שהצבתי לעצמי .
ומה שקורה הוא שאתם בסוף יוצרים אוסף דיגיטלי של תמונות שאתם יכולים להעלות לרשת .
אתם יודעים , בימים אלו , אתה תמיד מקבל תמונות בזמן החורף כשהם מורידים את הגג למטה של אנשים שהיו שם ואמרו , &quot; הם הרסו את הבניין . &quot;
אינני רובוט ; איני עושה דברים בדיוק באותה דרך בכל פעם .
אנחנו נמצאים בנקודת זמן בה אין לנו את אותו היחס לקידמה שהיה פעם .
עיתונים מדברים על שינויים בלוח הזמנים של הבגרות .
וכך הוא עשה . כאשר הוא שם לב לרגישות ברביע הימני התחתון , הוא קרא למנתחים .
אבל אנחנו נקבל דגימה גדולה מאוד של נתונים הנאספים בכל מני נסיבות שונות , ולהשיג אותם בנסיבות שונות זה הדבר החשוב מאחר ואז אנחנו יכולים לנפות את הגורמים המבלבלים , ולחפש אחר הסמנים האמיתיים של המחלה .
לכן דמיינו שאנחנו נמצאים במקומות רבים בו @-@ זמנית , איך נרגיש אז ?
זכרונות טובים הם דבר נלמד
דניאל : אני חושב שיש הכרה בחשיבות של חקר האושר במדיניות ציבורית .
הגג , שהוא החלק האהוב עלי בפרויקט , מחזיר לקהילה את המרחב שלקחו הבניינים .
רבים מלקוחותיי מאוד צעירים .
לא ויתרתי . המשכתי .
אנו חושבים על העתיד כעל זיכרונות צפויים .
זה היה מרתק כי אחד הסטודנטים נעמד אחרי ההרצאה ואמר : &quot; אתה יודע שזה מטריד מאוד לשמוע את הדברים שאתה אומר . &quot;
כל אחד יכול להיות מפורסם באינטרנט עד לשבת הבאה .
גלולה אחת פעמיים ביום לא טובה כמו שלוש גלולות -- אני לא זוכר את הסטטיסטיקה עכשיו . מצטער .
מספר אנשים טוען שלא צריך אפילו לעבוד על פוליסת הבטוח משום שזה עלול לגרום לעצלנות תמשיך לאכול משום שתדע שניתוח לב יהיה שם להציל אותך
אנחנו צריכים לעשות את העולם האמיתי יותר כמו משחק .
בסופו של דבר , לאחר מסע ארוך , משפחתי ואני שבנו והתאחדנו בדרום קוריאה , אבל ההגעה אל החופש היא רק מחצית הקרב .
להוליווד יש היסטוריה אפלה של ליהוק שחקנים בריאים בגופם
אבל אתם יודעים שמה שתתקלו בו זה שבדירות האלה ובאזורים הסובבים יש חוקים שנוגדים אי נוחות ואת ההפרעות של בניה .
עכשיו , ברור לי שאתם שואלים &quot; איך נפתור בעיות מהעולם האמיתי
כ.א : יש ירידה עצומה בפשיעה באמריקה בשלושת העשורים האחרונים .
ביניהם היתה הסבתא הזו .
בנקודות שונות , ומכתב קטן יורד אלי -- והאייפד יודע איפה אתם גרים בגלל הGPS -- שלמעשה ממוען אלי .
היא כאילו שידכה בינינו .
זה הר .
וזה משנה באופן קיצוני את האינטראקציה שיש לנו בתור בני אדם עם הסביבה שם בחוץ .
אני מתכוון , זה מרתק .
אז הנה שלושת התוקפים העיקריים : פושעים שועשים את זה בשביל הכסף האקטיביסטים כמו אנונימוס שעושים את זה בשביל המחאה , אבל הקבוצה האחרונה הן מדינות , ממשלות אשר מבצעות את ההתקפות .
במקום זה , בואו נסתכל על המודל האקולוגי .
שתיהן שייכות למדינות מתפתחות , בהן הערים נמצאות בתהליכי בנייה .
וזה עבד . ויצרנו קסם שוב . והייתה לנו אותה התוצאה עם הקהל . למרות שעשינו קצת יותר כסף עם הסרט ההוא .
רציתי לראות אם אוכל לקחת את הרעיון הזה וליישם אותו בתכסיס קסמים .
אז אולי כדאי שתשים משהו לפני הראיון . &quot;
וכולם עשו אותו דבר .
היא בערך באורך 5 מטרים .
הרימו את הטלפונים שלכם ! הרימו את הטלפונים שלכם !
והוא שתה קצת מהבירה ונתן קצת לאחותי והיא שתתה מעט , והם הציעו את זה לי .
מכיוון שהם אלה שגם מתמחות בטעם .
גדלתי על דיאטה סדירה של מדע בדיוני .
הם יטו לבחור דברים שיגרמו להם להיות פחות מרוצים , אפליו כשאובייקטיבית מצבם השתפר .
אבל במקום זאת , כל מה שנגענו בו נהרס .
חזרתי לעבוד .
ואני חושב שהזדמנויות קיימות מסביבנו .
אם אנחנו נביט במה שבאמת קורה בעולם המקוון כיום , נוכל לקבץ את ההתקפות על בסיס התוקפים .
אני מייצג ילדים .
נתתי משימות לשיעורי בית .
אז התחלתי לתכנן איך לעזור להם להימלט .
למעשה , סביר מאד שהאדם השרירי הזה יגיע למצבו של זה , שסובל משחפת ומהרעלת כספית , תוך שנים מעטות .
והטיעון כאן יהיה שגלגלי האבולוציה טוחנים לאט , אבל הם נחרצים .
אפגניסטן נראית שונה לגמרי כאן בארה &quot; ב .
יש לנו עוד מספר דברים לעשות לפני שאנחנו לוקחים את זה לניסויים מחוץ למעבדה , אבל בעתיד , נוכל ליצור מכוניות שיכולות למנוע התנגשות עם מה שנמצא מעבר לעיקול ,
אז הלכתי הביתה ובזמן הארוחה עם אישתי , סיפרתי לה על כל זה , ואז חשבנו , &quot; רק רגע , אם אנו יודעים שטכנולוגיה זו קיימת ושדרכה ניתן להשתמש בעיניים כדי לשלוט על דברים , למה שלא נמציא דרך שבה טמפט יוכל לשלוט על לייזר וכך יוכל שוב לצייר גרפיטי וזה יהיה נפלא . &quot;
אז בפרוייקט הזה , למעשה פיתחנו כמה תגיות קטנות כדי לעקוב אחרי זבל כאשר הוא נע במערכת .
וראו מי היושבים סביבו : לסטראד המתוק , טום ריפלי המפחיד , סוואן המטורף , מרסל פרוסט בכבודו ובעצמו .
לפני שנים ספורות התחלתי לפתח את littleBits .
איכשהו היא מצאה זמן ללמוד אנגלית ולרכוש מיומנויות מחשב .
זהו הרוכסן האמיתי .
זהו גורם מפתח כדי לייצר את אותה &quot; תעודה &quot;
באמת .
כך שבעוד אנחנו - האזרחים , מנסים ליצור איחוד טוב יותר , נחשוב על מה אנו יכולים לעשות זה למען זה .
מפני שהלקח שאני מנסה ללמד את עצמי השבוע זה שזה בסדר לשחרר .
במטבח שלכם , הרצפה רוצפה בדרך האבנים הצהובות ומתוך התנור שלכם יוצאים לקראתכם דורותי , איש הפח הדחליל והאריה מתוך &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; מחזיקים ידיים ומדלגים לקראתכם
אנחנו מתקשרים לפיקוח על בעלי חיים , זה עולה לנו הרבה כסף .
ניתן להיות גם הגיוני וגם אינטואיטיבי .
אך לא כך עובד האני הזוכר .
הם הכירו את כל הביטים והבייטים שהם היו צריכים לתקוף .
אבל זה מאוד חשוב שהמילים הן במרכז הפוליטיקה , וכל הפוליטיקאים יודעים שהם צריכים לנסות ולשלוט בשפה .
אז יש לנו שכבה דחוסה מאוד של התיישבות שמתוארכת לזמן של הממלכה האמצעית .
הדברים שילדי כיתה ז &apos; נדרשים ללמוד במתמטיקה ברור , יש עובדות : יחסים , מספר דצימלי , תחום המקבילים .
&#91; &quot; היסטוריה פרטית &quot; מאת קתרין גראהם &#93; &#91; &quot; כדור השלג : וורן באפט ועסקי החיים , &quot; מאת אליס שרדר &#93; אני גם השוויתי את אותם הסיפורים בז &apos; אנרים שונים -- &#91; כתבי הקודש : בגירסת המלך ג &apos; יימס &#93; &#91; &quot; כבש &quot; מאת כריסטופר מור &#93; -- או סיפורים דומים מתרבויות שונות , כמו שג &apos; וזף קמפבל עשה בספרו הנפלא . &#91; &quot; כוחו של מיתוס &quot; מאת ג &apos; וזף קמבל &#93; לדוגמה , גם ישו וגם בודהה עברו דרך שלושה הפיתויים .
איך אנחנו משתמשים במשחקים כיום . אנחנו משתמשים במשחקים לברוח מסבל העולם האמיתי . אנחנו משתמשים במשחקים להתרחק מכל מה שמקולקל בסביבה האמיתית , כל מה שלא מספק בחיים האמיתיים , ואנחנו מקבלים את הדרוש לנו ממשחקים .
&quot; אבל אנו עדיין מקווים שנוכל לעזוב פעם את הבית הזה , &quot; וללכת למקום אחר &quot; שבו ישלמו לנו על עבודת הצביעה שלנו . &quot; - דיג - - מחוז ברונג אהפו , גאנה -
המחצית הראשונה של המאה ה @-@ 20 הביאה לעולם את קו הייצור ואת המטוס , את הפניצילין ואת חיסון השחפת .
הילדים נלקחים ממשפחותיהם , והם נמכרים ונעלמים , מכריחים אותם לעבוד אינספור שעות בסירות האלה שבאגם למרות שהם לא יודעים לשחות .
חסרה לי עוד פיסה בתצרף .
הוא בעצם זה שמקבל החלטות . כי אם יש מטופל שעשה , נגיד , שתי קולונוסקופיות עם שני מנתחים שונים ומחליט במי מהם לבחור , אז זה שייבחר הוא זה שנושא זיכרון פחות רע , וזה המנתח אשר ייבחר .
וזהו רגש קלאסי של גיימינג .
זה קרחון גרינלנדי בגודל ממוצע .
מישהו האשים אותי בכך שאני צפון קוריאנית , אז הם בחנו את כישורי בשפה הסינית ושאלו אותי המון שאלות .
אני אראה לכם את התכונה השניה האהובה עלי .
כששאלתי את בתי מיהי הדמות החביבה עליה ב &quot; מלחמות הכוכבים &quot; אתם יודעים מה היא ענתה ?
מי יכול היה לחזות ש &quot; קשת כפולה &quot; או רבקה בלאק או &quot; ניאן קאט &quot;
שלוש שמשות ביחד - אלו נצנוצים .
זה היה הרגע שהבנתי , 30 הוא לא 20 החדש .
אז יום אחד -- זה דיווח אמיתי -- זה הגיע : &quot; אופוסום בפח האשפה שלי . לא יודע אם הוא מת .
כדאי שתחשבו על דוגמאות , סיפורים והשוואות . אלה הן דרכים למשוך ולרגש אותנו בתכנים שלכם .
קחו בחשבון את המציאות שבה אנשים היום , בתרבויות מסוימות , עושים בחירות עבור הצאצאים שלהם .
בכל שנה נתפסים אינספור צפון קוריאנים בסין ומוחזרים לצפון קוריאה , שם מענים וכולאים אותם , או מוציאים אותם להורג בפומבי .
נתתי לה אספירין . נתתי לה תרופות להקלת העומס על ליבה .
שוב , איזה פוטנציאל נרצה להוציא אל הפועל ?
אנחנו פועלים עם קהילות מקומיות .
מחקרים אחרונים הראו כי באזורים בהם אין נשרים , לוקח לגוויות פי 3 @-@ 4 יותר זמן להתפרק ולזה יש השלכות כבירות על התפשטות מחלות .
אז זה גם ענן פיסי בשמיים וגם משהו שאתה יכול לעלות עליו למעלה , כמו פסגת ההר החדשה של לונדון .
אז אתם מבינים את הרעיון שלראות את המידע , בצורה הזו , דומה מאוד לשחיה באוקיינוס @-@ מידע חי .
שמענו זאת ביומיים האחרונים כאן ב @-@ TED .
רעיון שני שהיה לי היה להשתמש בדחליל .
הדבר הקשה הוא לבנות את הכור שיהווה פיילוט למצוא כמה מליארדים , למצוא את המחוקק , לאתר את המקום שיבנה בפועל את הכור הראשון שם
וכתוצאה מכך , אנו תקועים עם המאבק בשאלה הקשה הזו לגבי מי נחשב למת . והדבר מוביל אותנו למצב קשה במיוחד שבו אין לנו קטגוריות פשוטות כמו שהיו בעבר .
תמונותיה נמצאו ע &quot; י עמיתיו של בעלה בתחנת כיבוי @-@ אש מקומית , בתוך הפסולת , הרחק מהמקום בו עמד פעם ביתה , והם זיהו אותו .
וכמובן , צידו השני ושובר הלב של המטבע במחקר זה , הוא שהם לקחו תלמידים מרמה A ואמרו להם שהם D.
זה פשוט לימד אותי כמה דברים מאוד פשוטים .
דמיון הוא כוח שיכול לממש מציאות .
אלה שתי דמויות שבסרטים בהם הן מופיעות יודעות יותר מכל דמות אחרת , והן אוהבות לחלוק את הידע שלהן עם אנשים אחרים ולעזור להם לממש את הפוטנציאל שלהם .
כיום , ישנם 2.3 מיליון .
והסוד הוא להשתמש במשפט יחיד וקריא שהקהל יכול להתמצא בעזרתו כשהוא הולך לאיבוד , ולספק עזרים חזותיים שיקסמו לחושינו האחרים וייצרו תחושה עמוקה יותר של הבנה לגבי מה שמתואר .
אני נמצאת בעומק 50 מטרים בתוך פיר של מכרה בלתי @-@ חוקי בגאנה .
הן עובדות מפני שהן גורמות לכם לעבוד
אם כך , אנחנו במצב מעולה עם חשמל בעולם העשיר .
ספרים שהיו אסורים בסין , כמובן .
מעבודותיו של דארווין , בין השאר , ניתן לזהות כי יכולתו של האדם לשרוד ולשגשג מונעת על ידי מאבקה של רוח האדם בקונפליקט אל תוך טרנספורמציה .
לא בצחוק ,
חילקו את הממלכה לחצאים .
והיא בנוסף מאוד מסוכנת .
לא איכפת לו מהבדלים על רקע דתי , ותקשיבו טוב : הוא מעולם לא אמר דבר @-@ שקר .
רק לפני שבוע , האקדמיה הלאומית להנדסה העניקה את פרס דרייפר שלה לפרנסס ארנולד ולווליאם סטמר , שני מדענים שבאופן עצמאי פיתחו טכניקות לעידוד התהליך האבולוציוני הטבעי כך שיפעל מהר יותר ויוביל ליצירת חלבונים רצויים בדרך יעילה יותר -- מה שפרנסס ארנולד קורא &quot; אבולוציה מוכוונת &quot; .
תודה רבה .
ההשפעות הווקליות האלו עשויות להיות עדינות למדי במקרים מסויימים , אבל בעזרת כל מיקרופון דיגיטלי ושימוש בתוכנה המבצעת ניתוח מדוייק לצליל בשילוב עם החידושים בתחום למידת מכונה שהופך להיות מאוד מתקדם לאחרונה , אנחנו יכולים למדוד בדיוק היכן מישהו נמצא ברצף שבין בריאות לחולי , על ידי שימוש באות הווקלי בלבד .
איש לא טס מהר יותר מהצוות של אפולו 10 , והאופטימיות העליזה באשר לכוחותיה של הטכנולוגיה התנדפה כשבעיות גדולות יותר מכפי שחשבנו שהטכנולוגיה תוכל לפתור , כמו לטוס למאדים , ליצור אנרגיה נקיה , לרפא את הסרטן , או להאכיל את העולם , החלו להיראות כקשות ומרדניות .
אבל זה לא מה שבני עשרים ומשהו שומעים .
זה קל , הא ?
ואכן זה מאד חשוב שנגיע לשם .
הדבר השני שלמדתי באותו יום - וזה כאשר אנחנו עוברים בשלום את גשר ג &apos; ורג וושינגטון , וזה לא היה בטווח גדול -- חשבתי , וואו , יש לי באמת רק חרטה אמיתית אחת .
אז לעמק הסיליקון יש הסבר קרתני , שמודה בכך שהם מימנו חברות פחות שאפתניות מאשר בשנים בהן הם מימנו את &quot; אינטל &quot; , &quot; מייקרוסופט &quot; , &quot; אפל &quot; ו &quot; ג &apos; יננטק &quot; .
אז כפי שחלק מכם שמע או שלא לפני מספר שבועות , פרסמתי מודעה באתר אי @-@ ביי .
ובסוף החלטתי , אוי אלוהים , אני חייב ללכת לבית המשפט ולנהל את התיק המטורף הזה .
פחדנו , אבל בכל זאת , רצינו ללמוד .
זה לא מושלם , אבל זה שיפור גדול .
עדיין , עד עצם היום הזה , אני משתאה לנוכח מה שאני רואה כשאני יוצא לצלילות אלה .
מאז שיצא לאור ספרי &quot; אהבה משוגעת &quot; , נחשפתי למאות מקרים של גברים ונשים , שהצליחו לברוח , שלמדו לקח יקר ערך ממה שעברו בחייהם , וששיקמו את חייהם -- חיים מאושרים ושמחים -- כעובדות , רעיות ואמהות , חיים חפים מאלימות , כמוני .
ואשאל , &quot; מי מהם סבל יותר ? &quot;
ואני חשבתי על היחסים שלי עם אשתי , עם החברים שלי , עם אנשים .
זו אחת הפעמים הבודדות שאנו רואים שהולמס מתרגש בכל התעלומות שלו , ובעיני זה מאד מרגש , הסצנה הקטנה הזו , אבל היא גם מסתורית , נכון ?
הכלי שאני משתמש בו כאן הוא ניסוי קטן .
אזורים כמו בעלה ופניה , שאחרת אי @-@ אפשר היה לתקן , יכולנו פשוט למקם אותם יחד בתמונה טובה אחת , ולשפץ את התמונה כולה .
ואני פחדתי , לא על עצמי , אך פחדתי שאני עומד לאבד אותו , שהוא עומד לשקוע אל תוך אחד מהמצבים שלו , ושאני עשוי לקלקל את מערכת היחסים שלו עם הכינור אם אתחיל לדבר על סקאלות וארפג &apos; יו ואופנים מעניינים אחרים של פדגוגיה דידקטית של הכינור .
תחת שלטון הטאליבן , היו רק כמה מאות בנות שלמדו בבית הספר . זכרו , הדבר היה בלתי חוקי .
אנחנו צופים שלמעשה בעוד 10 שנים רמת שלילת הזכויות תהיה גבוהה כמו שהיתה מאז לפני קבלת חוק זכויות ההצבעה .
ק.א : מה זה אומר ?
וגם הזבל עצמו מלא בסיכונים שפעמים רבות מתעופפים ונופלים מהמשאית וגורמים לנזק איום .
זה היה כך גם ללא הבעיות של איכות הסביבה אבל בעיות איכות הסביבה רק מעצימים את זה מאד
וסצנת המשחק הראשונה שלי הייתה
זה מה שהפסיכולוגים קוראים לו רגע ה &quot; אהא ! &quot; .
מה יש לשתי הדמויות הללו במשותף ?
אבל במקום לשאול אותם מדוע הם לא גידלו שום דבר , פשוט אמרנו , &quot; תודה לאל שאנחנו כאן . &quot; &quot; הגענו ברגע האחרון כדי להציל את העם הזמביאני מרעב &quot; .
הוא מקבל מעט כסף לקנות בגדים חדשים , וכסף לשלוח למשפחתו .
עבורי זו הייתה יותר דרך בסיסית לעשות עסקים , התהליך עצמו , שהשתנה כתוצאה מכך .
אני לא אומר שאין לנו בעיות-- משבר האקלים , הכחדת זנים , מחסור במים ובאנרגיה -- בהחלט יש בעיות .
זהו בלוג בו תוכלו ללמוד איך לבנות את אתגר המרשמלו .
אני חושב אפילו שאם אתה הורג מישהו , אתה לא רק רוצח .
צוות המחקר שלי ואני הלכנו לאקדמיה הצבאית ווסט פוינט .
וחשבתי , זה הולך להיות כל @-@ כך קשה , כל @-@ כך מכאיב .
אז אני יכול לההתמקד במה שעשיתי בזמן מסויים .
זו הייתה ההזדמנות שמשכה אותו החוצה מ- &quot; מצב ההמתנה &quot; .
הוא לקח ממני כל שבריר של תקווה מהוויתי .
האם יש איזה רגש אחר שמגלה לנו את תוקפנותנו ואת שאפתנותנו המבחילה ואת טענתנו לזכות מסוימת ?
&quot; פשוט עשי זאת , &quot; אמרה , &quot; ואל תהיי מי שאינך . &quot;
זהו נהר שמביא איתו את כל הדברים שנהרות כיום מזרימים , מזהמים כימיים , תשטיפי קוטלי מזיקים .
יש כלכלן בשם אדוארד קסטרונובה .
אלו קוביות עתיקות , עשויות ממפרקים של כבש . נכון ?
וזה עשוי להיראות מעט מפתיע , משום ש- המשרה המלאה שלי בקרן עוסקת בעיקר בחיסונים ובזרעים לגבי הדברים שעלינו להמציא ולספק כדי לסייע לשני מיליארד העניים ביותר לחיות חיים טובים יותר
כמובן , מלבד ניתוחים , או השיזוף המזוייף שקיבלתי לפני יומיים לצורך עבודתי , יש מעט מאוד שביכולתנו לעשות כדי לשנות את מראנו . אבל איך שאנו נראים , עד כמה שזה שטחי ולא תלוי בנו , יש לזה השפעה עצומה על חיינו .
פה ושם אנשים עושים שיחות וזזים .
חברי הטוב ריי קורצווייל הראה שכל כלי שהופך לטכנולוגיית מידע מתאים לעקומה הזו של חוק מור , וחווה הכפלה של יחס מחיר @-@ תמורה מידי 12 עד 24 חודשים .
ושם הם יוצרים אפליקציות נפלאות , הם עובדים עם אנשי העיריה .
יום אחד נשארתי קצת אחרי הלימודים , קצת הרבה , וארבתי בשירותי הבנות .
בדומה לי , הן חולמות בגדול .
ומה אהוב על הקנאה ?
זהו גיימר על סף נצחון אפי .
זה לא יאומן . אתם יודעים , אתם מביט סביב ואומר לעצמך , &quot; הקבוצה הזו הולכת לנצח &quot; .
אנחנו מאמינים שהם יבלו את זמנם איתנו , שהם ישחקו לפי אותם כללים , יעריכו את אותם יעדים , שיישארו במשחק עד סופו .
כשהשטח היה פנוי , יצאתי , זחלתי אל הכיתה , ולקחתי משולחן המורה את חוברת הציונים .
ותיבת האיתות גורמת לאורות להבהב .
אז עכשיו בואו בזריזות נקפןץ למומה , שוב בניו יורק .
שלוש פעמים אש : הרבה להבות .
יש בעיה עם מפגשים קהילתיים .
זה שווה לכ @-@ 50,000 דולר במחירים של היום .
רוב הרגעים בחיינו -- וחישבתי -- משך ההווה הפסיכולוגי נחשב לשלוש שניות . מה שאומר , שבחיים , יש בערך 600 מיליון כאלה . בחודש , יש בערך 600,000 . רובם לא משאירים סימן .
מה שיש לנו כאן זה חדר מדידה הנמתח עד אלינו .
כלומר , חלק מהאנשים רצו לקרוא לו צ &apos; יף מגיסטר וושינגטון , ואנשים אחרים , הוד מעלתו ג &apos; ורג &apos; וושינגטון , ואחרים , מגן החרויות של אנשי ארצות הברית של אמריקה וושינגטון .
שלושה חודשים לאחר מכן כבר התמקמתי מחדש , וההרפתקה עודנה נמשכת .
נניח שהוזמנתם לבמה המרכזית של TED לתת הרצאה ואתם רוצים לעשות זאת על @-@ פה אתם רוצים לעשות זאת כמו קיקרו אילו הוזמן ל @-@ TEDx ברומא לפני אלפיים שנה
לכן מה שאני אומר הוא שהיזמות נמצאת במקום שהיא כבר קיימת בו .
מעולם לא עלה בדעתי , שסין לא חייבת להיות במרכז העולם .
ותשמעו , כל אחד זכאי לדעה שלו , אפילו לדעה לגבי קידמה ,
אלו הן חוות אנרגיה , כך שמדובר בהרבה קילומטרים רבועים . פי אלפים יותר מה שאפשר לדמיין כתחנת כח נורמאלית
גינון הוא המעשה הכי מרפא והכי הפגנתי שאפשר לעשות , במיוחד בפנים העיר .
אם אבקש מכם לשחזר את עשר המילים הראשונות של הסיפור שזה עתה סיפרת לכם על סימונידיס רוב הסיכויים שתתקשו לעשות זאת
אבל מה שהכי הרשים אותי באותה פגישה ראשונה היו חוכמתו וחוש ההומור שלו ושהוא נראה כמו נער חווה ממוצע .
לא צריך יותר את זמנו היקר של הצוות הרפואי .
מה שמוזר הוא , שהמזון הורג יותר אנשים מהירי .
אז הצעתי כפרס תוכנה בשווי 10,000 דולר לקבוצה המנצחת .
אני חושב שאנחנו צריכים להראות לבנינו הגדרה חדשה למושג &quot; גבריות &quot; .
&quot; תוכלי ללכת לבית ספר אמיתי עכשיו , &quot; הוא אמר .
אז שום דבר לא השתנה , אבל הכל השתנה .
ואני הולך להראות לכם איך הוא פועל . זהו תעלול שנמצא בכל ספר קסמים לילדים מאז 1950 , לפחות .
אתה יכול לשחק עם סוגים שונים .
אמרתי , &quot; מה ? לא . למה ? &quot;
ואני מציין את זה כי אני חושב שזהות היא מאוד חשובה .
אז הבה נעשה מה שדמויות תמיד עושות כשהן לא בטוחות , כשהן אפופות תעלומה .
הם מנקים את הגוויות עד העצם .
אנחנו מדברים עליה באופן אמביוולנטי .
המערכת שלנו לא רק שהיא מתעצבת בצורה הזו שנראית כמעוותת על @-@ פי גזע , הן גם מעוותות על @-@ פי עוני .
זו היתה אימה . הסוף הגיע .
תקופות רעב יוחסו תמיד לכשלים באספקת מזון .
איך צריכה להיראות &quot; התעודה &quot;
וזאת המזימה מאחורי סטאקסנט .
וכיוון שיש לנו מצלמה שיכולה לעבוד במהירות גבוהה מאוד , מצלמת הפמטו שלנו , יש לה כמה יכולות מיוחדות .
אז בואו נחזור אל שתי הישויות אשר נוצרו בתחילת ההרצאה .
וכך , ממש נדבקתי בחיידק המחקר במעמקי האוקיינוס .
זה איום ונורא .
אבל אז קרה צעד באמת מעניין שהדברים הפכו להיות שונים לגמרי , והוא שתאים אלה התחילו התחילו לתקשר ולהחליף ביניהם אינפורמציה , כך שהם הפכו להיות מושבות תאים .
משבר . מוות . אסון .
אם היו מוצאים דף מודפס עם מחשבות מהסוג הלא נכון , הייתה להם אפשרות לעקוב אחר המקור של המחשבה ההיא .
האם אתם סומכים על מורי בית ספר יסודי ?
בכל מקרה , אז גילינו ששני ראשי הטיל הדיגיטליים בעצם כוונו אל אותה מטרה , אבל מזוויות שונות .
תודה רבה .
בכל שנה נתפסים אינספור צפון קוריאנים בסין ומוחזרים לצפון קוריאה , שם מענים וכולאים אותם , או מוציאים אותם להורג בפומבי .
ואני באמת מאמין שקהילת TED צריכה לאזור יותר אומץ לב .
ואני אתקרב קצת . אנו צופים ממש ישר במרכז .
תחשבו על זה . זה נתון מדהים .
הדג הראשון , זה היה יותר כמו רומן מלא תשוקה .
אני כאן היום לדבר אתכם עם מעגלים של התגלויות .
לבוסטון אין רק מרכז טלפוני .
וזו אחת מהתמונות שצילמנו במה שאנחנו קוראים לו טכנולוגיית גיגהפיקסל .
עוד דוגמא מהירה לגבי תחושה : זה לא על אנשים , אלא על דברים שאנחנו משתמשים בהם וצורכים אותם .
אבל מה לגבי הכיוון ההפוך בו המידע הדיגיטלי יגיע אלינו ?
ישנן מספר המצאות בתחום הגרעין : מודולריות , נוזל .
אז אני פשוט אכנס .
זה מפחיד .
יש לנו הרבה תאים שאינם קיימים יותר לעצמם .
תמונות בהן תצטרכו רגע כדי לחשוב כדי להבין את הטריק .
אני קורא לזה &quot; המיליארד העולה &quot; .
טרבור נילסון : אימה של טאן נמצאת איתנו בשורה הרביעית או השישית .
ואני אמרתי , &quot; שיירי עופות ? &quot;
אתם כנראה רואים את תחושת הדחיפוּת , קצת פחד , אבל ריכוז עז , מיקוד עמוק עמוק בפתרון בעייה קשה במיוחד .
כיום הדג נמצא ברשימה האדומה של איגוד השימור הלאומי .
הם לגמרי מתוסכלים ממנו , אבל הם לא מתלוננים עליו , הם מתקנים אותו .
אז , אדוני , האם תוכל לעזור לי ? אני זקוק לעזרה .
עכשיו , אנחנו אוהבים לעטוף את עצמנו בשקרים . אנחנו מאוד אוהבים את זה .
אתן לכם דוגמא .
ומה שקורה הוא שאתם בסוף יוצרים אוסף דיגיטלי של תמונות שאתם יכולים להעלות לרשת .
אנחנו יותר מזה , אנחנו אזרחים .
עכשיו שבחרתי בממשל , אני יכול לראות שהקטגוריות של וויקיפדיה שהכי מתייחסות לנושא הן איש השנה של מגזין טיים .
לא אכנס לפרטים . כיום זה כבר לא כואב , אך זה היה כואב כשהמחקר בוצע בשנות ה @-@ 90 .
אז אנחנו אמבות ואיננו יכולים ממש להסביר מה לעזאזל הדבר הזה שאנחנו יוצרים .
יום אחר נוסף קמנו לחדשות של ההתנקשות בקציני צבא .
זו המערכת שיש לנו .
הרימו את הטלפונים שלכם ! הרימו את הטלפונים שלכם !
ברונו ג &apos; יוסאני : מארק , עלה בחזרה .
האם אתה מיושב , מסורתי , מטפח , מגונן , אמפתי כמו האופרה ?
לדעתי , צריך להגביל אותה למשמעות אחת , אבל באופן כללי נצטרך לוותר על הרעיון ולאמץ תפיסה מורכבת יותר לגבי מהי רווחה .
כמו שאתם רואים , הקולט הסולארי מטעין את המצבר , והמצבר מספק את החשמל לתיבת האיתות הקטנה . אני קורא לזה &quot; שנאי &quot; .
הנה הממצאים :
ובגלל ששורפים את 99 האחוזים שיפרנו בגדול את פרופיל העלות
והבנתי שאת כל הג &apos; יגבייטים של נתונים שאנחנו אוספים בכל פעם
וחברי מהונדורס ביקשו ממני להגיד תודה , TED .
ואם אתה עושה את זה , מה שאתה מקבל הוא נשק קיברנטי להשמדה המונית .
אתם יכולים לראות כאן , הוא מתחיל להתגלגל , והסירה עברה לצד השני , והאיש עומד שם .
אז במקומות כאלה אנחנו צריכים מערכות בטיחות דיגיטליות .
רציתי לפרסם אותו .
הסמל של הדלת נראה כמו זוג דלתות מסבאה במערב הפרוע .
זהו אספלט נקבובי , כמו שאמרתי , אז נחוצה רק כמות קטנה של חומר איחוי בין האבנים .
יש הרבה סיפורים על למה עשינו את זה .
הזר הנדיב סימל תקווה חדשה עבורי ועבור העם הצפון קוריאני , בשעה בה הכי נזקקנו לה ,
הדמות האהובה עליה הייתה כמובן גלינדה .
התשובה הראשונה היא , &quot; איני יודעת , אף פעם לא הייתי אחראית על דבר כזה . &quot;
כ.א : זה תחנת כח גרעינית שפותרת את בעית הפסולת של עצמה
אין אף אחד מסביב כדי ללמד אותי ? בסדר .
אבל איפה נוכל למצוא את ה AED הקרוב כדי לעזור לחולה הזה ?
וכאשר בדקו מי מקפל החלבונים הטוב בעולם , זה לא היה פרופסור מהטכניון של מסצ &apos; וסטס , ולא סטודנט מהטכניון של אוניברסיטת קליפורניה , זה היה אדם מאנגליה , ממנצ &apos; סטר : אישה אשר במשך היום עבדה כמזכירה מינהלית במרפאת גמילה ובלילה היתה מקפלת החלבונים הטובה בעולם .
אז בסופו של דבר , הסרט הזה התחיל לצבור תאוצה רבה .
ואז בסוף היא אמרה : &quot; הדבר השלישי שאני רוצה שתבטיח לי זה שלעולם לא תשתה אלכוהול . &quot;
אתה יוצר מן מסך מים מפיקסלים של מים .
לשם כך עלינו לפנות אל הבדיון , כי הרומן הינו המעבדה שחקרה את הקנאה בכל צורותיה האפשריות .
הבסיס לכל זה היא הטכנולוגיה , ולאחרונה , מדובר בטכנולוגיות שצומחות בקצב מעריכי .
אתם יודעים איך מכנים חובט 400 ?
מאוחר יותר באותו יום , נסעתי ברחבי החווה עם מיגל , ואני שאלתי אותו , אמרתי &quot; למקום שנראה כל כך טבעי &quot; , שלא כמו כל חווה אחרת בה הייתי , &quot; איך אתה מודד הצלחה ? &quot;
וברגע שנכנסתי פנימה , השופט ראה אותי נכנס .
היא יכולה להיות , נניח לדוגמא , תחנת חשמל אמריקאית , או מפעל כימי בגרמניה .
המרחבים המשותפים שלנו יכולים לשקף טוב יותר את מה שמהותי לנו כיחידים וכקהילה , ומצויידים בדרכים רבות יותר לחלוק את תקוותינו , פחדינו וסיפורינו , האנשים הסובבים אותנו לא רק שיוכלו לסייע לנו ליצור מרחבים טובים יותר , הם יכולים לעזור לנו לחיות חיים טובים יותר .
הפסד גדול למדינה עם עושר תרבותי ומסורתי עשיר כל כך .
אז לדוגמה , המספר 164 ממש בולט בקוד הזה ; אי אפשר לפספס אותו .
ואז המפקחת שלי אמרה , &quot; עדיין לא , אבל היא אולי תתחתן עם הבא אחריו .
אה , הרוב . זה נותן לי הרגשה טובה מאוד כרופא .
יש לו רגעים של חוויות , אחד אחרי השני .
כשאפשר להחזיר למישהו תמונה כזו במצב כזה , יש לזה חשיבות עצומה בחיי האדם שמקבל אותה .
כמובן , התוצאה היא בסיבוכים מסויימים - פציעות גב , שלושים אחוז מהם , פגיעות גב כרוניות .
ולכן היה עליי לפתח אינטואיציה חדשה , והיא שנראה כאילו כל העצמים במעלית הם באמת עצמים קוונטיים הדחוסים בחלל קטנטן .
לגו בעיקרון לקחו את לבני הבטון , לבני הבניה של העולם , והפכו אותן ללבני הבניה של הדמיון שלנו .
אתה מכיר את בריטני ספירס ? &quot;
&quot; אין לי שום דבר להסתיר . &quot;
אבי לימד אותי ללכת כשהייתי בת חמש הוא שם את עקביי על כפות הרגליים שלו והלך .
אך 30 שנות מחקר לימדו אותנו שתקופות רעב הן משברים פוליטיים שפוגעים בצורה קטלנית בחלוקת המזון .
אז הייתי נחושה בדעתי למצוא משהו אחר .
&quot; הו , אני לא מאמין שפיקסאר יצרו &quot; סרט נסיכות &quot; . &quot;
וכך לאחרונה הציעו מדענים שלמעשה הסיפור המטורף של הרודוטוס הוא נכון .
אני אמרתי &quot; כמה אחוזים מהאוכל שלך הוא עוף ? &quot;
וחשוב מאוד , עם כניסת הרבייה המינית שמעבירה הלאה את הגנום , שאר הגוף הופך מיותר .
ובכן יום אחד , אמה נכנסה וטמנה את ראשה בחיקה , ובכתה במשך רוב השעה .
קשה להפריז במידת ההרס .
אתם יכולים להיות בלתי @-@ רגילים .
וכך החלטתי לתחזק אותו .
שיתוק מוחין אינה מחלה גנטית .
כל זה היה נדרש כדי שהממשל יוכל לזהות את מקור הטקסט .
עכשיו , אם תחשבו , הסבירות לקנות צנצנת ריבה היתה גבוהה פי ששה אם הם פגשו 6 טעמים לעומת 24 .
אני חי בסאות &apos; סנטרל ( דרום מרכז העיר ) .
אנו נפגשים בבית @-@ קפה . אנו נפגשים בפאב .
אבל זה הדבר הכי נחמד שיכול לקרות , מפני שזה לחץ חברתי , לחץ חברתי שמשתמשים בו כדי לעזור לחולים -- מאחר ואפשר להשתמש בזה לעודף משקל , אפשר להשתמש בו להפסיק עישון אצל חולים .
לדעתי , זה ישפיע על מדיניות בשנים הבאות .
נחישות זה להט וסיבולת למימוש מטרות ארוכות טווח מאד .
המבנים על הגג , גם אוספים מי גשמים לשימוש בשרותים בבניין .
כי אנחנו לפחות האכלנו את היפופוטמים .
וזה לא היה אינטלגנציה חברתית .
למדתי בעליית הגג הקטנה שלי במגורי האחיות של בית @-@ החולים הכללי של טורנטו , לא רחוק מפה .
ולתדהמתי , הוא עדיין היה בטעם נפלא .
לא קיבלתי את התפקיד . שרי בראון קיבלה את התפקיד .
אז , אם שלוש האחיות הגדולות שלי שטפו רצפה , אני שטפתי רצפה .
אז אתם מבינים את הרעיון שלראות את המידע , בצורה הזו , דומה מאוד לשחיה באוקיינוס @-@ מידע חי .
הגופות לא יכולות להיקבר בצורה ראויה
לדוגמה , ההר והאש ביחד נותנים הר @-@ אש . זהו הר געש .
אני שתיתי קצת , אחותך שתתה קצת . תשתה קצת בירה . &quot;
כלומר , היצירתיות הייתה חייבת לבוא לידי ביטוי באופן כלשהו .
יכול להיות שאני לא באמת אגיע לעולם זר בספינת חלל , מתישהו בעתיד . זה היה מוטל בספק רב .
הלבנים מסומנות בקוד צבע .
ואיך זה ללבוש את המדים ולשאת בנטל הזה ?
אבל מה יקרה בעתיד ?
כך שאם מישהו ירצה 100 מיליון העתקים של כרטיס הביקור שלי , יש לי הרבה ממנו עבור כל אחד באולם זה , ולמעשה לכל אחד בעולם , וזה ממש כאן .
בארצות הברית , נעשים מאמצים למדוד את האושר החוויתי של האוכלוסיה .
נמאס לי לראות את זה קורה .
ובכן , עברנו על ספר הכתובות הזה , והיא מצאה בן דוד של שותף לשעבר שעבד במוזיאון לאומנות במדינה אחרת .
יש סיפור יפה שקראתי במגזין עתידני לפני שנים רבות .
מה שאני רוצה לשתף אתכם בו היום זה איך שהשתמשנו בנתוני לווין על מנת למצוא עיר מצרית קדומה , שנקראת איטג &apos; טאווי , שעקבותיה נעלמו למשך אלפי שנים .
והנה שני מטופלים . אלו הרשומות שלהם .
זה לא היה מראה יפה , בריאות פיסית , וזה לא היה מנת משכל
מה שעושה להם טוב . &quot;
אז הלוואי וספרים יהיו איתכם תמיד .
היום אני רוצה ללדת את ילדי , ואני חושבת על אותה סירה .
וזה מה שהמותגים האלה עשו .
מורגן ספרלוק : בסדר גמור , מהו המותג ג &apos; רי ?
זה מחפיר , ואנחנו צריכים להתבייש בעצמנו .
הייתי כה ברת @-@ מזל שזכיתי לעזרה כה רבה ולהשראה בחיי , ולכן ברצוני להעניק תקווה לצפון קוריאנים הזדמנות לשגשג בעזרת תמיכה בינלאומית .
אז אנחנו לא צריכים לדאוג שמא מטרות אחרות ייפגעו על ידי סטאקסנט .
ואז הצביע על תוואי כבוש בקרקע שבקושי נראה לעין , ואמר , &quot; זה השביל . זה השביל . קדימה . &quot;
והיינו רוצים להתחיל את זה ברמה עולמית .
אתם יודעים , לא היו מנדרינות בגן @-@ עדן .
היתה לי רק דרך @-@ מוצא אחת : המדרגות דרכן הגעתי .
אם תוכל להעלות את האורות גבוה יותר , משום שאני עומד כאן להשתמש בפיסת נייר .
אז אני יכול ללכת אחורה , ולהרחיב על הנושא .
זהו נפח עצום
אבל במקום לשאול אותם מדוע הם לא גידלו שום דבר , פשוט אמרנו , &quot; תודה לאל שאנחנו כאן . &quot; &quot; הגענו ברגע האחרון כדי להציל את העם הזמביאני מרעב &quot; .
יש כאן גם תאי סוללה שמניעים את המנועים שיושבים לה על הירכיים , וכמו כן על מפרקי הברכיים , שמניעים אותה קדימה בצורה מאוד טבעית וחלקה זו .
סגרתי לגמרי את המעגל בין להיות אוהד מדע @-@ בדיוני , אתם יודעים , בתור ילד , ולעשות את הדברים האלו במציאות .
זה באמת מגיע מהאמנים .
יש בכיסי המחאה לפקודת ארגון האב של ארגון TED קרן סאפלינג המחאה בסך 7,100 דולר על השתתפותי בכנס TED של השנה הבאה .
אחד מהם הוא שמר בתא הכפפות של מכוניתנו .
בעצם לא , זו לא הייתה הטעות כלל וכלל .
אחרי שתי דקות , שלושה דברים קרו בו @-@ זמנית .
עכשיו אנחנו במרחק רב מהמטרה הזו .
אולי רציתי כל @-@ כך להצליח וכה מסוגל ליטול אחריות עד שאהיה מסוגל לטפל בחולים של הממונה עלי מבלי שאצטרך אפילו להתקשר אליו .
ביום שאחרי ה @-@ 11 לספטמבר , 2001 , שמעתי את נהמתה של משאית תברואה ברחוב , תפסתי את התינוק שלי וירדתי בריצה במדרגות , והיה שם גבר שעשה את מסלול מיחזור הנייר שלו כמו בכל יום רביעי .
כל דבר שאנחנו אוכלים , כל גרגר אורז , כל גבעול פטרוזיליה , כל כרוב ניצנים , שונו על @-@ ידי האדם .
מה שאני רוצה לעשות כאן , זה צריך להיות סקסי .
הם לוקחים אותן חזרה ומחזירים לי את הכסף או נותנים לי זוג גרביים בצבע שרציתי .
אך עכשיו יש שאלה אחרת : &quot; כמה חשבו המטופלים הללו שהם סבלו ? &quot;
אינני מעודדת כאן קפיטליזם , אלא רק מצביעה על הזיקה .
אנחנו יכולים לתקן את ההפרעה .
אני מתכוונת , מה אני אמצא היום ?
תודה רבה דניאל כהנמן .
יש בה הכחשה מוחלטת של שגיאות .
ובכן , השם אופה לא ממש אומר לך כלום
והוא הצביע על אוטובוסים מלאים בתיירים שהיו מגיעים כל יום , בד &quot; כ עם מצלמות שלופות .
אני מאתגר את אלו מכם שטסים היום , לדמיין שאותו הדבר קורה במטוס שלכם -- ושזה לא יקרה -- אך תדמיינו את זה , ואיך הייתם משתנים ?
כל עובד בהרווארד נרשם כיום אוטומטית לקרן נאמנות .
ואם נתמקד בזה , נראה שזה בעיקר אצל גברים .
&quot; בין @-@ מיניות &quot; מגיעה בצורות שונות ומגוונות .
זה מושג שונה לחלוטין .
אני יודע שדברים מדהימים קורים במוח של האנשים האלה אבל לי אין גישה לזה
הציבו ביחד את השמש והירח הזורחים , זו בהירות .
בבירור , מה שקורה הוא שכסף לא קונה לך אושר חווייתי , אך מחסור בכסף בהחלט קונה לך אומללות , ואפשר למדוד את האומללות הזו מאוד בבירור .
עבורי זו הייתה יותר דרך בסיסית לעשות עסקים , התהליך עצמו , שהשתנה כתוצאה מכך .
והייתי מאד גאה .
הבה ואספר לכם על כמה מפיסותיו .
כך למשל , במקרים הקיצוניים ביותר , אנו יכולים למעשה לפתח תוכנית על @-@ ידי כך שמתחילים עם רצפים אקראיים של הוראות .
ואולי זהו הכיוון שבו אנו צריכים ללכת בעתיד , לקחת את הדמוקרטיה מֵעבר לאנטומיה -- לחשוב פחות על הגוף של הפרט , בהיבט של הזהות , ולחשוב יותר על היחסים .
אחרי ששילמתי את הקנס והשוחד , משפחתי שוחררה אחרי חודש ,
ואתם יודעים מה התגובה שלי ?
ראלף לאנגנר : אוקיי , אתה באמת רוצה לשמוע את זה ?
צילומים ואלבומי תמונות ומצלמות וכרטיסי זכרון .
העיצוב המשיך בהול כניסה מוטה שיצר חלל פתוח בכניסות לבניין שמגן במבנהו על שאר הבניין מכניסת שמש וגשם .
אנחנו צריכים להיות מסוגלים לעשות כל מה שנרצה לעשות .
תוזה רבה לכם .
אתם יודעים , לפעמים אנשים אומרים &quot; אני לא יודע איך לצמצם .
כשאנו מסתכלים על איך תחושות קשורות להכנסה .
ניתן לשאול : למה שמישהו יבזבז זמן וייצור את אתגר המרשמלו ?
ראיתי מה שנראה כמו משפחה שעוסקת בדיג מתוך סירה , שני אחים גדולים , כמה ילדים , סביר , לא ?
אבל אני גם שמחה ומתכבדת להיות כאן על הבמה ואני חושבת שזה נהדר שקיבלתי הזדמנות לבוא בטרם חלפו 10 או 20 או 30 שנה שאז הייתי יותר ממוסדת בקריירה שלי , כי אולי אז לא הייתי מספרת איך קיבלתי את העבודה הראשונה שלי , או אולי לא הייתי מספרת איך שילמתי עבור הלימודים , דברים שנראים כל @-@ כך חשובים כרגע .
הוא לשים סוודר זה על ראשי כי אז כולכם תצחקו עליי , אז אל תזוזו כאשר הוא מעל ראשי .
הם משתמשים בידיהם .
אז בעוד אנו מצפים שזה יקרה , הבה נזכור שביכולתנו להתנחם בבדיון .
אנו נוטים לתפוס קורבנות של אלימות במשפחה ככותרות מזעזעות , נשים שפוגעות בעצמן , סחורה פגומה .
גם רופאים אחרים חרדים מהן , אבל במיוחד רופאי המיון כי אנו רואים חולים ממש להרף @-@ עין .
אם תקישו מכך על הכלל , תראו שזה מה שקורה .
יש הרבה כתיבה איכותית על הנושא הזה , כיצד ילדות מושפעות מסרטי ילדים מוכווני @-@ אלימות עבור הקהל הזכרי הצופה בהם וכדאי לכם לקרוא אותה . היא מצוינת .
אז המסקנה ממחקר זה למעשה היא שאם אנחנו עוברים על הכביש בכל ארבע שנים עם מכונת השיקום שלנו - זוהי הגירסה הגדולה שעשינו כדי לעבור על הכביש האמיתי- אם אנחנו עוברים על הכביש כל ארבע שנים אנחנו יכולים להכפיל את אורך החיים של משטח זה של הכביש , מה שכמובן , חוסך הרבה כסף .
דניאל כהנמן : בטח .
הנה מה שקרה . אפילו קבוצה אחת לא סיימה עם מבנה עומד .
אם אנשים יקחו ברצינות את הגילוי הזה , נראה שזה ישנה לחלוטין את כל מה שאנו מאמינים בו , לדוגמא , מדיניות מיסוי וכן הלאה .
הייתם כנראה מתחילים ב- &quot; סומכים עליהם בלעשות מה ? &quot;
ולפי הרודוטוס , הם העבירו כך 18 שנים , שורדים רעב , על ידי אכילה ביום אחד , ומשחק ביום שלאחריו .
וכך הרציתי על תעסוקת צעירים ועל חינוך ועל הזנחת השוליים וחסרי הזכויות .
אוניברסיטת פן ביקשה ממני , מורה לאמצעי התקשורת , להעביר קורס בתקשורת לסטודנטים להנדסה .
כאן , יש לנו שירות מאוד בסיסי . האם יש לך תאורה בבית כדי שתוכל לקרוא את שיעורי הבית ,
נגרם לה נזק מוחי בלתי @-@ הפיך .
וכך , כל טיפה היתה שונה מעט
טוב , אני חושב שהראשון במעלה הוא סקרנות .
קריין שישי : רקבון חברתי . קריין שביעי : 65 הרוגים .
אחד הצעירים בחדר היה אדן .
זהו אלפרד גונזאלס .
הוא לא הוזמן לצפות איתנו משום שהיה צעיר מדי בשביל זה .
&quot; אנו גאים בך . &quot;
והדבר הראשון שאני עושה הוא לשאול את העובדים , &quot; תאמרו לי איך האפשרויות האלה שונות זו מזו .
אבל אתם בטח יודעים שלא קל למצוא את הקונכיות הללו .
אז הפכתי לקומיקאית .
אמרתי : &quot; אני עו &quot; ד . &quot; הוא אמר : &quot; אתה עו &quot; ד ? &quot; אמרתי : &quot; כן , אדוני . &quot;
כמעט בלתי @-@ אפשרי לחצות את הגבול בין צפון קוריאה לדרום קוריאה ,
הבעיה הראשונה , המבנים עומדים כמעט ריקים בגלל שיש בהם חנויות גדולות מאד והמחירים בהם יקרים מדי לתושבי העיר .
יש לו כפתור אחד , הדלק / כבה .
מוכנים ?
אני מתכוון חישבו על כך , כאשר אנטוניו דמאסיו שואל לגבי הדימוי העצמי שלכם , האם אתם חושבים על החיידקים ?
כל המבוגרים הכירו את הסכנות .
כך , במילים אחרות , העתיד התכווץ משהו בשנה אחת , כל שנה לאורך כל ימי חיי .
היא מגלה את עצמה לכם גם בנקודות מסויימות בספר .
אז בעצם , הייתי בחברה טובה .
אני חושבת ששמעתי יותר מחיאות כפיים .
הממוצע עבור רוב האנשים הוא כחצי מטר . תלמידי מנהלי עסקים , בערך חצי מכך , עורכי דין , מעט יותר טוב , אבל לא הרבה יותר , ילדי גן , טוב יותר מרוב המבוגרים .
עכשיו , הם שלחו חצי מהציוויליזציה בחיפוש אחר עולם חדש . אז מזה אני מקבלת את ה 21 מיליארד שעות משחק בשבוע .
הם מאוד חינניים . צ &apos; רלס דרווין אמר שהוא שינה את דעתו לאחר שראה אותם עפים בשמיים בלי מאמץ וללא השקעת אנרגיה .
ואז הם מקדישים זמן לתכנון וארגון . הם משרטטים ומניחים את הספגטי
הוא לקח מכולם תעודות זהות , והחל לשאול אותם שאלות .
עכשיו , בלט דורש רמת מומחיות יוצאת דופן ורמה גבוהה מאוד של כישורים , וכנראה גם רמה כלשהי של התאמה מראש לתחום שעשויה בהחלט להיות בעלת מרכיב גנטי .
ולבסוף כאשר התחלתי ללמוד איג &apos; יפטולוגיה , הבנתי שלראות בעזרת עיניי בלבד זה לא מספיק .
הקנאה אוהבת את הכמויות העצומות של שיער זוהר , את נרתיק העפרונות הקטן והחמוד .
גן השלום שלו , ככה הוא קורה לו , כאשר הוא יוקם , הוא ישנה את הדרך בה אנשים רואים את העיר שלהם .
הם הפגינו גבורה מופתית בהתמודדות נגד הדיקטטורה האכזרית של קדאפי .
תודה רבה לכם .
אז , לטוב או לרע , חקלאות ימית , חוות דגים , יהיו חלק מהעתיד שלנו .
טה @-@ דה !
אלו הערכים שמגולמים במילים , והאופן שבו אנו מבנים ערכים אלו .
הוא גם דומה למחזור הנשימה או הדם :
אז זה עבד . אז בוייה לסקוט .
זה לא מתקדם כך .
ההון החדש הזה , האדם החדש לצאת איתו כמעט תמיד בא מחוץ למעגל הפנימי .
ובשלב מסויים , המסך שלכם יתמלא בעלים .
אז הצגתי עוד הרצאה מלאת עובדות שכללה שקופית כמו זו , שבה ניסיתי להעביר את הנקודה , שאם אתם רוצים ליצור הרבה ערך בעיר , היא חייבת להיות מאוד גדולה .
הדבר היחיד שהיה ידוע הוא מאוד מורכב בחלקו במערכת Windows , הדרופר ( מתקין הוירוסים ) השתמש במספר פירצות יום @-@ אפס ( פירצות שלא היו ידועות לפני כן ) .
הם לא מדברים על הטבע , או על טבעו של האל .
כשאתה מדליק את האור , אתה למעשה רואה את זה . אז זה כמו שראינו קודם .
היו להם 348 סוגי ריבה .
וכל צוות שמנהל ושם לב היטב לעבודה ישפר את הביצועים של הצוות בצורה משמעותית .
היא נקראת &quot; דבר אלי . &quot;
אני אוהבת לחייך ולהגיד , &quot; תודה רבה . &quot;
בשבריר שניה , איבדתי כל תחושה ותזוזה מתחת לאגן .
לא ידעתי איך משתמשים בסכו &quot; ם .
המסקנה שהגענו אליה היתה שקסם הוחלף במכונות .
הייתי בת 24 ובשיא כושרי כשסלטה מוזרה במהלך סקי במדרון שיתקה אותי .
ישנם מצוקות ואתגרים בחיים , והללו מציאותיים ויחסיים לכל אדם ואדם , אך השאלה איננה אם יתרע מזלכם ותתקלו במצוקה , אלא באיזה הזדמנות אתם עומדים לפגוש בה .
עכשיו , כמעט כל הסרטים הללו נכשלים ב &quot; מבחן בכדל &quot; .
נאמתי לה את כל הנאום , וכשסיימתי היא הסתכלה עלי ואמרה : &quot; מממ , מממ , מממ . &quot;
הגג גם מכוסה במים .
איך לעשות את זה ?
מה אתם חושבים שקרה הפעם ?
כריס : 60,000 .
זה התחבר בצורה עמוקה למשהו בתוכי לגבי זהות , לגבי היכולת של כל אדם לתרום לקהילה , לפרספקטיבה של תקווה .
הם זקוקים לה , ואנחו לא נותנים להם .
והוא נאסף גם על ידי הרופא הפרטי שלי , כך שהוא יכול לראות מה הבעיה שלי במשקל , לא ברגע שאני צריך תמיכה קרדיולוגית או משהו כזה , אלא גם במבט לאחור .
עכשיו מה שהדבר הזה עושה הוא שהוא מיירט את הערכים שמתקבלים בחיישנים -- אז לדוגמא , מחיישני לחץ וחיישני רטט -- ובונה קוד לגיטימי , שעדיין רץ בזמן ההתקפה , עם מידע קלט מזוייף .
זה בסדר , אתם רוצים לשלם 28 מיליארד דולר לשתן כהה ,
כשיום ההולדת השלישי של בתי התקרב , אישתי אמרה , &quot; היי , למה לא תיקח את סבינה חזרה לניו יורק ותהפוך את זה לטיול אב ובת , ותמשיך את המסורת ? &quot;
אז אנחנו צריכים תאוריות על מטרות שנוכל להוכיח או להפריך .
החיים לא השתנו במשך מאות בשנים .
הוא פשוט רצה לחלוק את הקשת בענן .
היה שם איזה משפט מטורף על זה שאין במדינה הזו התנהגות הולמת , הכול תמיד בלתי הולם .
אבל החלום שלי היה להיות זמרת אופרה סינית .
החברה שלנו , שהתגבשה מתוך הלך @-@ רוח מהפכני , הפכה להיות יותר מקוטבת וויתרה על האידיאלים והעקרונות כמו חירות , כבוד וצדק חברתי שהאמנו בהם תחילה .
כשאפשר להחזיר למישהו תמונה כזו במצב כזה , יש לזה חשיבות עצומה בחיי האדם שמקבל אותה .
אם משהו לא ייראה טבעי , אושלך לכלא ואוחזר למולדתי .
הם טריקים שעובדים בגלל שהם מבוססים על כמה עקרונות בסיסיים לגבי הדרך שבה המוח שלנו פועל
האנשים האלה היו עורכי @-@ דין , עיתונאים , כמרים , וכולם אמרו : &quot; אנו לא רוצים את זה . &quot;
הייתי בן חמש , ואימי אמרה לי לא לבהות בלהבת הפליטה של טיל ה &quot; סטורן 5 &quot; .
פינינו הריסות מתעלות ומחפירות .
בפעם הראשונה , איבדתי את הדרך תוך שאני נוהגת ומחפשת אחר חוף מבודד , והוא היכה בצד ראשי בעוצמה כה רבה עד שהצד האחר של ראשי פגע שוב ושוב בחלון הנהג .
אז הנה זה .
היא נקראת &quot; תחרות הזכרון של ארצות הברית &quot;
ובקשר הזה , אתה מבין שהדבר החשוב ביותר הוא הכבוד שאתה רוחש להם ושהם רוחשים לך , שביצעת משימה שאינך יכול להסביר למישהו אחר .
הספר של אל גור , &quot; הבחירה שלנו &quot; והספר של דוד מק &apos; קיי , &quot; אנרגיה בת קיימא בלי האויר החם . &quot;
הדיבור הופך למעשה ליותר שקט ומתנשף לאחר כמה זמן , וזהו אחד מהסימפטומים המרכזיים .
זה המראה שמתגלה באמצעות צג המותקן על ראש או צג שקוף כאשר המערכת מבינה את גיאומטריית הגוף שלנו .
ומעל 10,000 AED כבר בהולנד נשלחו ומופו .
נכנסתי לכלא -- קשה .
אבל אתם בטח יודעים שלא קל למצוא את הקונכיות הללו .
יום אחד , ניגש אליו אדם מבוגר שמציע להזמין אותו לארוחת צהרים , ואז לארוחת ערב , ולארוחת בוקר .
ואני מאוד שמחה לומר , שאני לא חושבת . שיש לי הרבה חברים מוסמכים , ואמינים אך מאוד לא ישרים .
פגשתי את הנערים האלה בחמש בבוקר , כשאספו את אחרונות הרשתות שלהם , אך הם עבדו מאז השעה אחת לפנות בוקר ,
וכשאנחנו בעולמות משחק אני מאמינה שרבים מאיתנו הופכים לגרסה הכי טובה של עצמנו , שהכי עשויים לעזור בהתראה קצרה , שהכי עשויים להתמיד בפתרון בעייה ככל שיידרש , ולנסות שוב לאחר כשלון .
זה היה טעון רגשות ומלא השראה , תמיד שמעתי על &quot; לחשוב בצורה לא מרובעת &quot; , אבל רק כשיצאתי באמת מהריבוע שלי קרה משהו .
אז שמש ומקור ביחד יוצרים את יפן .
היו לי קצת ספקות , מה עלי לעשות עם זה ?
וכמה מתלמידי החכמים ביותר לא הצליחו כל כך .
שנתיים מאוחר יותר הייתי האחראי במיון של בי &quot; ח קהילתי צפונית לטורונטו , ובדקתי גבר בן 25 עם כאב גרון .
בוא , תרקוד נא עימי . תודה לכם .
אז טורפים , כמו אריות , עוקבים אחריהן , וזה מה שהם עושים .
ולמעשה אני הופכת לדמות בספר .
מהות האבולוציה היא העברת הגנום הלאה לדור הבא , הסתגלות והשרדות דור אחר דור .
הכפר שלו ממוקם ליד מוגדישו .
כל זה קרה לפני אירועי ה- 11 לספטמבר ולפני שהפוליטיקאים חשבו שמותר להם להשתמש בביטוי &quot; אני שונא מוסלמים &quot; כסיסמאת הבחירות שלהם .
אז איך אנשים מתים כתוצאה מפרצה כזאת ?
אז הבה ונביט במספרים
תשאלו שאלות , תדרשו הוכחות , תדרשו עדויות .
אבל משחק יכול להחליף את צורתו .
כעת , אני חיה בניו אורלינס , ואני מאוהבת בניו אורלינס .
הוא כמעט מעבר לגבולות הדמיון . וכשאתה מגיע לשם אתה נדהם לגלות למה אתה באמת מסוגל . זה נצחון אפי .
אתם לא רוצים לעשות את זה ?
אוקיי , אז עוד דוגמא אחרונה ומהירה לדרך שבה ניתן להיות בין @-@ מיני .
אבל שם @-@ העצם הפשוט &quot; אופה &quot; - אנחנו מכירים אופים
הדבר החשוב ביותר הוא התשוקה .
היום , בפעם הראשונה -- והקמפיין של אובאמה הראה לנו את זה -- אנחנו יכולים לעבור מהעולם הדיגיטלי , מכוח הארגון העצמי של רשתות , לעולם הפיסי .
ויש צד נוסף לסיפור .
עם קית אולברמן הייתה שהאנשים באינטרנט הם חלאות .
משום שהשלב הסופי בדפוס האלימות במשפחה הוא הריגת האשה .
הם חשבו שזה בדוק ומנוסה .
חוץ מזה , הזמן הטוב ביותר לעבוד על החתונה של אלכס הוא לפני שהיא תתחתן . &quot;
למעשה לילדים האלה אין , הם צריכים לצאת החוצה ולקרוא את שיעורי הבית שלהם תחת תאורת הרחוב .
עכשיו תראו מה קרה באותו יום רק על ידי ניטור הפעילות שהתרחשה ברשת .
האם אוכל להעניק להם חרטום @-@ סירה , שטובל בעוז בכל גל , את הלמות המנוע הבלתי @-@ נטרדת והיציבה , את האופק הנרחב שאינו מבטיח דבר ?
הם לא עושים כלום .
השאלה הבאה שאנשים שואלים אותי , &quot; האם אוכל להיות דוגמנית כאשר אגדל ? &quot;
ולא ראיתי את האוקיינוס , אוקיינוס אמיתי , במשך שנתיים נוספות , עד שעברנו לקליפורניה .
עלינו לפעול עם הממשלות ברמות האזוריות .
עכשיו מי מוכן לצאת לטיול הזה ?
זה סיפור ומסע מדהימים שאפשר להשתתף בהם .
תודה רבה על המצאת הכלכלה ההתנהגותית .
אולי חשבתם שהוא רדף אחרי פרושים , אבל לא .
ולכן זהו אתגר גדול .
אמרתי , &quot; כן &quot; .
כמה אנחנו מוכנים לאבד מהחיים הקצרים @-@ ממילא שלנו בכך שנאבד את עצמנו בבלאקברים ובאייפונים שלנו בכך שלא נשים לב לאדם שיושב מולנו שמדבר אלינו בכך שנהיה כל @-@ כך עצלניים עד שלא נהיה מוכנים לעבד מידע בצורה עמוקה ?
הגיע הזמן . תודה רבה .
למרות שבחירת תיבת הילוכים לא קשורה כלל להעדפות שלי בעיצוב פנים , זה עדיין מלמד אותי איך לבחור .
הלוואי ואוכל לראות את הילדים שלי גדלים .
אנחנו אוהבים שוק של חקלאים . אנחנו אוהבים חוות משפחתיות קטנות . אנחנו מדברים על אוכל מקומי . אנחנו אוכלים אורגני .
אז אני אוהב איך שאתה מתנהל , סרגיי ברין ( מייסד גוגל ) . לא .
וחשוב מכל , ישנה זיקה בין אותן מגבלות הנראות לעין והיכולת של כולנו ליצירתיות .
אף אחד לא צריך לתת אור ירוק לרעיון שלך .
וזה מה שהחל את המסע .
קניית תוכנות בדרך כלל לוקחת כמה שנים .
כי היום , סוכנויות וחברות במדינה רוצות לשמור כמה שיותר מידע עלינו , במקוון ושלא במקוון .
הנה הFlyfire האמיתי שהולכת למטה כדי ליצור רשת רגילה כמו קודם .
זה סיפור על היעדר זכות בחירה , צעירים מובטלים שמציתים מהומות ביוהנסבורג , מציתים מהומות בלונדון , שמחפשים כל הזדמנות לצאת ממצב ההמתנה .
קראתי את הרשימה הזו בקול רם לחבר ובתחילה צחקתי , זה היה כל כך מגוחך , אבל כבר שחלפתי על פני &quot; שיצא מכלל פעולה &quot; קולי החל להיסדק , והיתיי צריכה לעצור ולאסוף את עצמי מהעוצמה הרגשית והשפעתה של ההתקפה שהייתה מגולמת במילים האלה .
אבל רק כשהגעתי לגיל 30 באמת הבנתי מה זה אומר .
ואני רוצה לספר לכם איך הצלחנו להבין את הקוד הזה .
אישה 2 : חלק היפי , חלק כוהנת יוגה , חלק נערה מברוקלין -- אינני יודעת .
אתם יכולים להכנס וליצור מוזיאון פרטי ברשת -- ליצור אוסף פרטי מכל התמונות האלה .
אם היינו יכולים לעשות משהו עם ערים , זה עניין גדול .
ההערכה היא שיותר מ @-@ 4,000 ילדים משועבדים באגם וולטה , האגם מעשה @-@ ידי @-@ אדם הגדול ביותר בעולם .
מורגן ספרלוק : כיצד תתארו את המותג שלכם ?
הגדרת המושג &quot; גבריות &quot; כבר עוברת שינוי משמעותי ברגעים אלה ממש
קלק , קלק , קלק , קלק . לי היה מושב ייחודי באותו יום . ישבתי בכיסא 1D .
ברגע שהראשון נבנה , ופועל כמו בפרסומת ...... ברור כשמש , בגלל הנתונים הכלכליים , צפיפות האנרגיה הם כל כך שונים מכורים כפי שהם מוכרים כיום
אני לא יודע .
ולכן הן לא נחשבות לאובדן גדול .
הוא חווה את החוויה .
תנחשו מה ?
התחלנו את המשחק הזה עם 1700 שחקנים ב 2007 . ועקבנו אחריהם מאז במשך שלוש שנים .
עבורי , יזמות היא יותר מרק הקמה של עסק .
זהו סטיבן וואט .
אז מה קרה פה ?
דרך עבודתי אני מנסה להמחיש שאנשים לא מנותקים מהטבע ושכל דבר מחובר .
במהלך חופשת הקיץ אבא שלי היה מנסה לרפא אותי , אז שתיתי חלב צבאים , וטופלתי בספלים חמים על הגב , הוטבלתי במימי ים המלח , ואני זוכרת שהמים שרפו לי בעיניים וחשבתי , &quot; זה עובד ! זה עובד ! &quot;
עכשיו אני מזהיר אתכם שזהות כזו היא זהות מאתגרת הרבה יותר מאשר אלו שאינן מקדישות לכך תשומת לב .
היא החלה לנקות אותן ביד בעצמה , ואז עצרה כשהבינה שהיא גורמת עוד נזק .
שלום . אני קווין אולוקה ואני מנהל טרנדים ביוטיוב . ואני צופה בסרטוני יוטיוב באופן מקצועי .
את ההשראה הסופית קיבלתי מכפתורים יפהפיים שמשובצים בשמלות הנשים האתיופיות .
אבל האם זה באמת צילום ?
מה שאנו צריכים כעת זה לפתח שיטות חקלאיות חדשות ורדיקליות כאלה שבהם האוכל ממש טעים .
יהיה מין מד לחץ דם קטן מחובר לאייפון או משהו כזה .
עשיתי את זה בשנה שעברה , והתחלתי לקבל מאות מסרים מאנשים שאכפת להם שרצו ליצור קיר עם קהילתם
עכשיו , זה נשמע מטורף , נכון ?
הוא אמר : &quot; ג &apos; ימי , מה אתה עושה באולם הזה ? &quot;
ולדווח בחזרה לרופא הממונה .
אז מדוע הנשרים חשובים ? קודם כל הם מספקים שירותים אקולוגיים חיוניים . הם מנקים .
אנו רוצים לקיים דברים שנעלמו או דברים שכבר אינם כפי שהיו .
ק.א : בהיותו מופתע לחלוטין והומוריסטי קייסי ניסטאט גרם לרעיון המצחיק שלו לקבל 5 מליון צפיות .
ואתם עשויים לומר , כאשר אתם מבינים את התשובה לכך , &quot; טוב , אנחנו נותנים אמון בחלק מהם , אבל לא באחרים . &quot;
הוא יכול להשתמש רק בעיניו .
כמו שפיטר אומר , לא רק שהם בונים את המבנים הגבוהים ביותר , אלא גם את המבנים המעניינים ביותר .
כשגדלתי בטייוואן כבתה של אמנית קליגרפיה , אחד מזכרונותי היקרים ביותר הוא כשאמי הראתה לי את היופי , את המבנה ואת הצורה של האותיות הסיניות .
ברצותנו לשמור על היקרים לנו בבחירה לתת להם את הניבוי הקשה , הכנה , על הפרוגנוזה ( הערכת סיכויים ) שלהם , או הערכת הסיכוי הצפוייה אודות איכות החיים שתהיה להם , עלינו להיות סמוכים ובטוחים כי לא נשים את הלבנה הראשונה בחומה שלמעשה תגביל את האדם .
לא כל אחד זוכה לעשות זאת .
ואני עיתונאי , אני צריך לכתוב על משהו
יחס ההאכלה הוא 15 לאחד .
וכאילו , בחייכם , למה לא ?
ואז כשאני סוגר את האצבע שלי , אותו דבר , כשאני נע חזרה , התנועה הזאת בערך מחפה על התנועה חזרה של האצבע שלי .
כמובן , הכל באפריקה גדל יופי .
לכן אנו בתהליך של לנסות ולגלות כיצד לעשותו טוב יותר , מהיר יותר , חזק יותר .
את הדוגמניות הכחושות אנו מרזים עוד יותר , הופכים עור מושלם למושלם עוד יותר , ואת הבלתי @-@ אפשרי - לאפשרי , וסופגים כל הזמן ביקורת מהעיתונות , אבל חלקנו בעצם אמנים מוכשרים שמאחוריהם שנים של נסיון והערכה אמיתית לתמונות ולאמנות הצילום .
היזמות מעודדת את הצעירים ליצור את ההזדמנויות הכלכליות שהם מחפשים .
וכל ערב הם עפים בחזרה 240 ק &quot; מ .
אז כתבתי כתבה גם על זה , ולא יכולתי להבין למה אנשים חשבו שזה &quot; מזון פרנקנשטיין , &quot; למה הם חשבו שהזזה של מולקולות בצורה מסויימת , במקום בצורה מקרית , היא פגיעה בטבע .
זה הכל ?
לאלה מכם שבאמת מתעניינים באמנות , אתם יכולים ללחוץ על זה -- אבל אני הולך לסגור את זה עכשיו .
כשחזרתי לאפגניסטן , סבא שלי , שנאלץ לעזוב את ביתו כי העז להעניק חינוך לבנותיו , היה אחד הראשונים לברכני .
הגענו עד לגבול עם לאוס .
נתנו את האתגר פעם נוספת לאותם סטודנטים .
זה יכול להיות , במקרה שלנו , אנחנו רוצים להשתמש בזה כדי לעצב ולעשות סמל .
ואחריה , אולי גם לא נפילת מסך הברזל .
ורוב האנשים מבינים את זה , אבל הם חושבים שאחד הוא הקלט לאחר .
ובשני הייתי חלק מחיים מלאי סכנות , המצולקים באורח טרגי ע &quot; י אלימות , סמים ובידוד .
מה דעתכם על כך שהם יאפשרו למדוכאים , בכל מקום שיהיו , את הקול להישמע ואת הקול לפעול לראשונה מאז ומעולם ?
ועדיין , העניין שלי בצילום התחיל כשקיבלתי את המצלמה הדיגיטלית הראשונה שלי בגיל 15 .
החשפנית שבתוכי הייתה חזקה מאד , ועל ידי --
אז אני רוצה שתעשו ניסוי מחשבתי .
שלושה מיליארד מוחות חדשים שקולם לא נשמע קודם לכן מתחברים לשיח הגלובאלי .
ניקח תהליך אשר באופן נורמאלי ידרוש 100,000 שנה , ונדחוס אותו ל1,000 שנה -- ואולי אפילו ב100 השנים הבאות .
דמיינו מטוס מלא עשן .
ואני מניו ג &apos; רזי , וחשוב לנו מאד להראות אופנתיות , כך שכאשר החברות שלי נעלו נעלי עקב , גם אני נעלתי נעלי עקב .
בדקתי את גרונו , והבחנתי שהוא מעט ורדרד .
מה שאני רוצה לעשות כאן , זה צריך להיות סקסי .
אמרתי לאימי שלא אוכל לעמוד בכך .
כך שבכל תכנון יש את נקודת החולשה הזו .
בינתיים , אני התכוננתי לתת הרצאה בTEDGlobal .
הזכרתי זאת למיגל , והוא הנהן בחיוב .
תראו מה היא עושה .
אז דמיינו מסוק אחד , כמו זה שראינו קודם , זז יחד עם אחרים , בסנכרון .
ואיך זה ללבוש את המדים ולשאת בנטל הזה ?
לראשונה אכלתי אותו במסעדה בדרום ספרד
מה אם הקנאה היא רק עניין של הנדסת מרחב ? רק עניין של המקום בו אנו מתירים לעצמנו לעמוד ביחס לזולת ?
אכן , שוב , עליה להכיל את שני הגורמים .
ואלה מייצגים את אביזר המשחק הראשון שתוכנן ע &quot; י בני אדם . אם אתם מכירים את כתביו של ההיסטוריון היווני העתיק , הרודוטוס , אולי תכירו את ההיסטוריה הזו . שהיא ההיסטוריה של מי המציא את המשחקים ולמה .
הם מכרו את הכלים האלה תמורת 280,000 יורו לממשלה המצרית .
זה עתה חצינו את קו ה @-@ 7 מיליארד על כדור הארץ .
השמש הפכה את העלים זוהרים , כמו זכוכית צבועה , ואילולא השביל עליו צעדנו , היינו יכולים כמעט לדמיין שאנו בני האדם הראשונים שכף רגלם דורכת שם .
אבל לעולם ההוא באמת יכולתי להגיע , בדיוק כאן על כדור @-@ הארץ , שהיה עשיר ואקזוטי כמו כל מה שדמיינתי מקריאת ספרים אלה .
הם התקשרו אלי .
ובעבורי , זה נהיה הכרחי לשלב בין השניים .
וחוץ מזה , אני חייבת להגיד לכם , יש לי 99 בעיות , ושיתוק מוחין הוא רק אחת מהן .
זהו סבי .
כשאתם שואלים את השאלה הזאת , נדמה לכם שאנשים בטוח יותר מאושרים בקליפורניה , אם , נגיד , אתם חיים באוהיו .
ומה שמעניין , שבונו הוא גם זוכה פרס TED .
אבל לתפוש את מי שאתם חיים איתו או שוכבים איתו כשכולם בפייסבוק מתחילים להתחתן זה לא התקדמות .
והתקשרתי אליהם ותשאלתי אותם כדי לנסות להתאים את הידע והמומחיות שלהם למה שמצאנו בקוד ובנתונים .
אנחנו זוכרים כשאנו מסוגלים לקחת פיסת אינפורמציה ולחוות ולהבין למה היא משמעותית עבורנו למה היא חשובה , למה היא ססגונית כאשר אנחנו מסוגלים לשנות אותה באיזו דרך כך שהיא תהיה הגיונית לאור כל הדברים האחרים שצפים לנו במוח כשאנו מסוגלים להפוך את השם אופה למקצוע אופה
לכולנו יש בקרת ניווט במכונית .
ואם אנחנו נראה את זה לאנשים , אז אולי נוכל לקדם קצת שינוי התנהגותי .
אני לא מבין מה עוד צריך לקרות .
אציג לכם עכשיו 10 שנות ידע מצטבר בדוגמנות , מאחר שזה לא כמו עם מנתחי בית @-@ החזה , ניתן פשוט לסכמו במשהו כמו -- עכשיו ומייד .
כל השאר מאיתנו נמצאים באמצע . ואגב , האדם הממוצע ברחוב הוא כמעט בדיוק באמצע הדרך .
&quot; זו הצלחה &quot; הוא אמר .
מי מתוך אנשי המכירות ימשיך בתפקידו ?
והאיש הזה ניגש אליי וחיבק אותי .
פשוט התקשנו להאמין . סיפרנו לתושבי זמביה , &quot; תראו כמה קל לעשות חקלאות . &quot;
בצד שמאל , אפשר לראות את מצלמת הפמטו שלנו .
היות שמשפחתי לא דיברה סינית , היה עלי להוביל אותם איכשהו , על פני יותר מ @-@ 3,200 ק &quot; מ דרך סין ואל דרום מזרח אסיה .
אני מתנצל על כך , אבל אני שואף ללמוד דבר אחד שאותו אוכל להעביר הלאה לאנשים אחרים .
וחלק בתוכי עדיין תוהה , מה אם תוחלת תכונות יתגלה כמשהו שניתן בעתיד לסרוק אותו -- שיהיה אפשר לזהותו בסריקת fMRI ?
למעשה באר לא התכוון ליצר סרטון ויראלי ,
מעריכים שיוצרו יותר מ400 מיליארד לבנים -- או 75 לבנים לכל אדם בעולם .
למשל , בגרמניה , רק לפני כמה שבועות נמצא סוס טרויאני בשם Scuinst Trojan , סוס טרויאני אשר היה בשימוש נציגי ממשל גרמנים בחקירות נגד האזרחים שלהם .
חצי מהעבודות החדשות לא מפורסמות , אז להגיע לבוס של השכן זו הדרך להגיע לעבודה הלא מפורסמת הזו .
אבל מסתבר שזה אפילו לא איפה שזה נפסק .
כדי לפתור בעיה זו , חשבנו של חומרים בעלי יכולת שיקום @-@ עצמי .
האם אתה מוכן ? אתה נראה קצת עצבני ומתוח .
כיצד זה יכול להיות אפשרי עבורנו לעשות זאת ?
יש לו זכרון מושלם .
הרעיון של גחליליות בצנצנת , מסיבה כלשהי , תמיד היה מרגש בשבילי .
אין לזה קשר למדע .
צוות המחקר שלי ואני הלכנו לאקדמיה הצבאית ווסט פוינט .
בעבודה עם ILM , יצרנו את בחור המתכת הנוזלית בסרט ההוא . ההצלחה הייתה תלויה בהצלחתו של האפקט .
אז זה כמו בסרטים ההוליוודיים שבזמן העוקץ , מצלמות האבטחה מוזנות בסרטונים מוקלטים מראש .
הם מוכרים תעודות .
זה מצב בו הלב כושל , כאשר במקום שהלב ידחוף את הדם קדימה , חלק מהדם חוזר אחורה לריאות , הריאות מתמלאות דם , ולכן נוצר קוצר @-@ נשימה .
ביקשתי פעם , ועוד פעם , ולא זכיתי לתשובה של ממש . קיבלתי רק קשקושים .
זה בסה &quot; כ הזזת גנים . זה לא כימיקלים .
אבל התמונה הזאת היא מורכבת לחלוטין מתמונות ממקומות שונים .
הרופא שהוגדר מחדש הוא אדם , היא יודעת שהיא אנושית , היא מקבלת זאת , היא אינה גאה בשגיאותיה , אבל משתדלת ללמוד משהו ממה שקרה ושהיא יכולה ללמד אחרים .
והגבר השחור המבוגר הזה נעמד והוא הסתכל אל הסגן הזה והסתכל עליי והוא אמר : &quot; נכנסתי לאולם הזה כדי להגיד לבחור הצעיר הזה , תתרכז במטרה , תחזיק מעמד . &quot;
הן לא עובדות כפי שהן היו אמורות .
כן , בברודווי . זה נשמע משוגע . ההורים שלי לא יכלו לממן טיפולי פיזיותרפיה , אז הם שלחו אותי לבית ספר לריקוד .
היא המחברת של &quot; זרים ברכבת &quot; ושל &quot; הכשרון של מר ריפלי &quot; , ספרים שכולם עוסקים בקנאה , וכיצד היא מטריפה את דעתנו , ושמיד כשאנו בעולם הזה , בעולם הקנאה , הקרום הדק שבין מה שנכון ומה שייתכן עלול להתבקע תוך שניה .
הם מקנים לנו מעין בטחון יומי מחודש ;
ואתם יודעים מה ? כשאני אומר את זה , אנשים צועקים עלי , והם אומרים , &quot; מה אכפת לך ? תן לאנשים לעשות
השינוי קורה . כולנו יכולים להרגיש בזה .
אז כאן צריך להטות את האייפד שלך , להוציא את הגחליליות .
היא חלק מהחיים עצמם .
דוגמא נוספת : לפני מספר שנים , קיבלתי שיחת טלפון מגבר בן 19 , שנולד כזכר , גודל כילד , הייתה לו חברה , קיים יחסי מין עם חברתו , חי את חייו כבחור ובדיוק גילה שיש לו שחלות ורחם בתוכו .
וכך , תגובתי לזה הייתה לצייר , לשרטט ייצורים זרים , עולמות זרים , רובוטים , ספינות @-@ חלל , כל הדברים האלה .
היא פרשה לפני שנתיים והפכה את הבית שלנו לבית ספר שכונתי לבנות ולנשים .
ומה אם תרצו לראות איך ון גוך ממש יצר את יצירת המופת הזו ?
זה הולך לקחת קצת זמן , ואנשים הולכים להתווכח אם הם רוצים לחקור אושר חוויתי , או אם הם רוצים לחקור שביעות רצון בחיים , אז אנו צריכים לקיים את הדיון הזה בקרוב .
המטרה שלנו הייתה לשנות את הדימוי השלילי שיש לערבים אמריקאים בתקשורת , ההתמודדות עם הזהות הערבית הייתה קלה , קלה בהרבה
עכשיו אני רוצה לשתף אתכם בשלושה דברים שלמדתי על עצמי באותו יום .
הנושא שברצוני להציג הוא הסודות של אלימות במשפחה והשאלה שאני מתכוונת להתמודד עמה היא השאלה שכולם תמיד שואלים : למה היא נשארת ?
הם אפילו יכולים להביא איתם מימון חלקי .
אימי סבלה מסיוטים מן התקופה בסירה .
וזה מיסודו מה שאני עומד לדבר עליו .
וכשאתם רואים בונובו משחקים , אתם רואים את הבסיס האבולוציוני של צחוק , ריקוד וטקסים אנושיים .
אנחנו נותנים תשומת לב רבה לטכנולוגיות חדשות , אבל זה מצריך טכנולוגיות וחוקים כדי לקבל התקדמות . ולרוב אלה החוקים שלא נותנים לנו להתקדם .
אני למעשה חושב , במקומות רבים מדי , ההפך מעוני הוא צדק .
האורות מהבהבים ומטעים אותם לחשוב שאני מתהלך סביב הסככה , כשבעצם ישנתי לי במיטה .
הדיבור הופך למעשה ליותר שקט ומתנשף לאחר כמה זמן , וזהו אחד מהסימפטומים המרכזיים .
זה גם מלהיב אותי לגבי המוצר הגדול הזה שאני מרכיבה , אז יש לי יותר מוטיבציה להיות מעורבת בתהליך .
אבל כדי לתת לכם הקשר אחר : לפני 5.93 מיליון שנה אבותינו היונקים המוקדמים ביותר עמדו על הרגליים .
אתה רוצה לבוא ולהקשיב ? &quot;
אז , דחפתי את זה למגירה , ועשיתי איזה סרט אחר על ספינה גדולה ששוקעת .
אחרי שהמאמר שלנו פורסם בכתב העת המדעי Nature Communication , הוא הודגש באתר האינטרנט Nature.com , אנחנו הולכים לשגר את קליעי האור האלה , והם הולכים לפגוע בקיר הזה , ובגלל החבילה הזו של פוטונים , הם יתפזרו לכל הכיוונים , וכמה מהם יגיעו אל הבובה החבוייה שלנו , שבתורה תפזר שוב את האור הפוגע בה , ושוב הדלת תגרום בתורה להחזר של חלק מהאור המפוזר ,
עכשיו , זה בדיוק , אני חושבת ,
אבל קורה כאן משהו מצחיק .
למרות שלאף אחד מהדברים הללו אין כל משמעות תרופתית -- הן גלולות סוכר .
זה עולה בעקביות .
ואני חושב שמה שיוצא דופן שהתרחש במהלך השנתיים האחרונות הוא שבמהלך שני העשורים האחרונים , עברנו מעולם פיסי לעולם דיגיטלי .
&quot; דון &quot; , אמרתי , &quot; אתה יכול לתת לי כמה דוגמאות לחלבונים ברי @-@ קיימא ? &quot;
אבהות : אני מתייחס לכל אחד מתרבות אחרת כאילו היה ילדי . &quot; אני אוהב אותך כל כך . &quot;
מטרת הסרט כולו היא שקיפות .
יכולתו של האדם להסתגל , זה דבר מעניין , שכן אנשים תמיד רצו לדבר איתי על התגברות על מצוקה , ואני מתכוונת לצאת בהודאה . צירוף המילים הזה מעולם לא הסתדר לי , ותמיד חשתי שלא בנוח בנסיוני לענות לאנשים על שאלות כאלה , ואני חושבת שאני מתחילה להבין מדוע .
יש לי משהו להראות לכם .
המשרדים הראשיים של החברה הם ממש כאן .
ארצות הברית הציעה אפשרויות אין קץ עבור אנשים להיות בדיוק כפי שהם , מבלי להכריח אותם להשתנות עבור המדינה .
הבעיה השנייה , הבניינים צורכים כמות אנרגיה עצומה בשל ציפוי הזכוכית החיצוני נוצר חום רב בתוך המבנה ונדרשו יכולות מיזוג חזקות .
תודה רבה .
אני מרגיש כאילו החזיקו אותי מתחת למים , עד שמישהו ירד ומשך אותי מהראש כדי שאוכל לנשום . &quot;
השמש הפכה את העלים זוהרים , כמו זכוכית צבועה , ואילולא השביל עליו צעדנו , היינו יכולים כמעט לדמיין שאנו בני האדם הראשונים שכף רגלם דורכת שם .
ככל שהוא משתנה יותר , כך הוא משתנה מהר יותר .
אפילו כתבתי למנהלת בית הספר ולמנחה של תוכנית רדיו .
זה לא קשור לקורנפלקס , זה ישאיר אנשים בחיים , והגיע הזמן שנתחיל להבין מה זה אומר .
לביל גרוס יש מספר חברות , בינהן אחת בשם אי סולר יש לה טכנולוגיה תרמו @-@ סולארית מעולה
וזו הסיבה . התמונה הזו די מסכמת
זו הייתה הפעם היחידה שאבא שלי ראה אותי מופיעה על במה , ואני מקדישה את ההרצאה הזו לזכרו .
האם נוכל לראות זאת בתלת מימד מלא ?
אנחנו לא ממש יודעים הרבה על זה .
זו רק טיוטת עבודה , דרך אגב .
מטר אחד זה המבנה הגבוה ביותר שאני ראיתי .
המשקל הוא שנדרש זמן רב להתרגל אליו .
האם אתם סומכים על מוכרי דגים ?
מה שאתם רואים הם שינויים כימיים אמיתיים בנוף שנגרמים על ידי חומרי בניין ופעולות של המצרים הקדומים .
והרעיון כאן הוא , דמיינו , שוב , אנחנו יכולים לערב אנשים בלעשות משהו ולשנות את הסביבה -- כמעט להתייחס למה שאנחנו קוראים לו הקמת ענן -- כמו הקמת אסם , אבל עם ענן .
ולמרות שכבר סיימתי את התואר שלי , הבנתי שאינני יכולה לשקוע בקריירה משפטית ;
אולי אני יוצא דופן בכך שאני צורך מעט זיכרונות , אבל אפילו אם תצרכו יותר , יש שאלה אמיתית : למה אנו נותנים כל כך הרבה משקל לזיכרון יחסית למשקל שאנו נותנים לחוויות ?
תודה רבה
אז בעוד אנו מצפים שזה יקרה , הבה נזכור שביכולתנו להתנחם בבדיון .
הפעם הראשונה בה קונור תקף אותי פיזית הייתה חמישה ימים לפני חתונתנו .
ואתם מכירים את זה שאנשים לא רוצים לדבר על המקרים הכי קשים שלהם ?
אז לתמונה הזו , לדוגמה , יש בקרוב , אני חושב , בערך 10 מיליארד פיקסלים .
גיימרים אוהבים להתחבר למשימות מעוררות השתאות לסיפורים אנושיים בסדר גודל פלאנטרי .
אבל זה לא רק בהקשר לאנשים כמונו , הסיפור יותר גדול .
ראשית -- וזה האהוב עלי -- ככל שאני הצלחתי למצוא , הסנאט מעולם לא אימץ את התואר נשיא .
אנחנו לא רוצים לנסות לחזות את העתיד .
אני נשואה בשנית כבר כמעט 20 שנים ולי ולבעלי השני יש שלושה ילדים משותפים .
כיוון שעשינו את הדברים האלה עם 10 @-@ 12 אנשים שעבדו שנים בכל פעם . לפעמים 2 @-@ 3 חודשים רצופים בים .
אז עבור אותם אנשים שבחרו כן להשתתף , ככל שהיו יותר אפשרויות בחירה , כך עלה הסיכוי שהם יימנעו לגמרי ממניות או מקרנות מניות .
ואני תוהה כיום , עד כמה השפיעה ראייתו , ואמירתו על היותי ילדה חזקה , בעיצוב נקודת מבטי על עצמי כעל מישהי חזקה מטבעי , עוצמתית ואתלטית , מאותה נקודה ואילך .
והמנצח הוא זה שהמכשיר שלו יוכל לאבחן טוב יותר מאשר צוות של רופאים מוסמכים .
אנחנו מספרים סיפורים לא רק כשאנחנו רוצים לעשות זאת ,
מה שקרה הוא שנשים , לשם דוגמא , אשר רצו בזכות להצביע , לקחו את הרעיון של האבות המייסדים על האחידות האנטומית אשר חשובה יותר מהשוני האנטומי ואמרו , &quot; העובדה שיש לנו רחם ושחלות היא לא משמעותית דיה במובן של שוני כדי להוביל לתפיסה שלא יכולה להיות לנו הזכות להצביע , הזכות לאזרחות מלאה , הזכות לקניין , וכיוצא בזה &quot; .
אבל המציאות תמיד לא צפוייה .
שמיניית האותיות הבאה תבנה עוד 32 .
ופשוט על ידי סינון מי ים בדרך שאינה יקרה יהיה מספיק דלק עד סוף ימיו של כדור הארץ
אז הפרעתי לו . אמרתי , &quot; מיגל , מה הופך את הדגים שלכם לכל כך טעימים ? &quot;
זה לא הנטל שלנו .
שלושים וחמש אלף ושמונה מאות ושלושים שורות של מידע .
אפשר לראות את התובנה הזו רק כשיוצאים החוצה ורואים את כולם .
מזה 28 שנים אני מתעדת תרבויות ילידיות ביותר מ @-@ 70 ארצות ובשש יבשות , וב @-@ 2009 זכיתי לכבוד הרב להציג תערוכת @-@ יחיד בוועידת השלום בוונקובר .
או , תודה רבה .
ואני מנחה רכב רובוטי קטן דרך מסדרון הספינה .
זה ברור שאנחנו יכולים לייצר מזון שיאכיל מילארדי אנשים מבלי לאנוס את הקרקע עליה הם חיים .
ברגע שעברנו לניו אינגלנד -- אתם יודעים , המקום שבו קונור היה אמור להרגיש כה בטוח -- הוא קנה שלושה אקדחים .
כיום פת לחמנו נמצאת בסיכון , לא בגלל אספקה שמתחסלת , אלא בגלל חיסול המקורות .
בפרק אחר , אתם צריכים לתלם פיסת קליפה של עץ ולתייג אותה .
מה יביאו 3 מיליארד האנשים האלו ?
מכיוון שזה אבסורד שמי שעדיין יש לו היכולות , אינו מסוגל לתקשר . &quot;
אבל אז אנחנו מצלמים עוד הרבה תמונות כאלה , כמה עשרות של תמונות כאלה , מניחים אותן יחד , ומנסים לנתח את הקפיצות השונות של האור , ומזה , נוכל לראות את החפצים החבויים ?
אני אספר לכם משהו שכנראה לא כדאי שאספר .
יום אחד בעל טור בעיתון הלוס אנג &apos; לס טיימס סטיב לופז , הלך לו ברחובות של העיר התחתית של לוס אנג &apos; לס כאשר הוא שמע מוסיקה נפלאה .
עכשיו , איך ניתן להתקדם בנושא ? מה הגישה הנכונה
נראה כמעט כמו שפת אסמבלי של פעם .
לא בגלל חידושים במיכון חקלאי , אלה בגלל פריון האדמה ; לא באמצעות משאבות , אלה באמצעות מים טהורים , לא באמצעות מסורי שרשרת , אלא בייעור ; ולא באמצעות סירות דיג ורשתות , אלא באמצעות דגים בים ,
אני לא שייך לקבוצה הזאת , אני חייב לומר .
אתם מבינים , באמצעות סרט זה , רצינו לספר סיפור אמיתי .
כלומר , הם היו כה אמיצים ונועזים וכה רדיקליים במה שעשו שאני מוצאת את עצמי צופה במחזמר המיופייף &quot; 1776 &quot; פעם בכמה שנים , וזה לא בשל המוזיקה , שהיא לחלוטין נשכחת .
אילו הייתם שואלים אותי היום . אני לא כל כך בטוחה .
האם אתם תופסים שאנחנו יכולים לנצל ולהפקיע את המנגנון של חיידק מצוי על מנת לייצר את החלבון של אינסולין אנושי המשמש לטיפול בסוכרת ?
המזון הוא הבעיה והמזון הוא הפתרון .
בני המוראן הם הלוחמים שמגינים על קהילתנו ועל חיות המשק , וגם הם כועסים בגלל הבעיה הזו .
והיא מצביעה על שגיאותיהם של אחרים , לא באופן של &quot; לתפוס על חם &quot; , אלא בדרך אוהבת ותומכת כדי שכולם ייצאו נשכרים .
ואני על הבמה הזאת כי אני דוגמנית .
הוא האזין לביצוע הסימפוניות הראשונה והרביעית של בטהובן , והגיע אל מאחורי הקלעים והציג את עצמו .
למינון יש קשר לזה .
יש לו חיישנים
וזה כלום .
כריס : נראה לי , שהנושא הזה יהיה , או לפחות צריך להיות , הדיון הציבורי המעניין ביותר שצריך לעקוב אחריו בשנים הבאות .
אמה היתה צריכה חיים טובים יותר , ואני ידעתי שזו היתה ההזדמנות שלה .
זו אחת התקופות הטובות ביותר שהיו על פני כדה &quot; א לפי כל מדד שתבחרו : בריאות , עושר , ניידות , הזדמנויות , ירידה בשכיחות מחלות .
אני צריך שתעלה לקומה השניה , מעבר לאש , ושתביא לאישה הזו זוג נעליים . &quot;
לפי הרודוטוס , מצב הרעב לא השתפר , אז המלך החליט על משחק קוביה אחד סופי .
עכשיו , כיצד כל זה התרחש ?
אבל אתם יודעים למה אתם לא זכאים ?
אני אוהד של לאנס ארמסטרונג , אז אני אבחר בו , מה שמראה בשבילי , את כל הגיליונות שבהם לאנס ארמסטרונג הופיע .
הקופסאות האפורות לא מריצות תוכנת Windows ; הן עובדות על טכנולוגיה אחרת לגמרי .
אני לא יודע .
וזה היה נסיון שהוליווד לא יכלה לתת לי .
אז לדוגמה , בתחנת כח , כשטורבינת הקיטור הגדולה שלך צוברת יותר מדי מהירות , אתה חייב לפתוח את שסתומי השחרור בתוך אלפית השניה .
לבחור את המשפחה זה לבחור באופן מודע מי ומה אתם רוצים במקום רק לגרום לזה לעבוד או להרוג זמן עם מי שבמקרה בחר אתכם .
&quot; בלתי אפשרי &quot; הוכח כשגוי .
ודמיינו שכל אחד מהם נשלט על ידי אנשים .
והיה נדמה שהוא רוצה לעשות משהו עם הקופסאות האפורות האלה , מערכות בקרת זמן @-@ אמת .
בדרך כלל אין לנו תאריך יעד להשיג נס עד לתאריך מסויים .
כמה אנשים היו בוחרים ביצירתיות ?
כי בינתיים , בית הדין הגרמני לענייני חוקה פסק , שיישום הנחיית האיחוד האירופי בחוק הגרמני נוגד את החוקה .
חיפשנו מילגות ומממנים .
וזה לא רע עבור פרוייקט שכמעט כל משרד פרסום שדיברנו איתו יעץ ללקוחותיו לא לקחת בו חלק .
אך ישנה אפשרות שלישית , אפשרות מפתה , מסקרנת ומפחידה .
וזה ממש שינה את הדינמיקה .
למעשה , רובן צולמו על ידי תיירים רנדומליים .
אבל זה מה שאנחנו מחפשים : מהימנות לפני אמון .
הם חיים במעמקי הג &apos; ונגל בקונגו , והיה קשה מאוד לחקור אותם .
חזרנו להריסות הטיטאניק .
באנושיות שלי ובטעויות שלי , ניסיתי להשתפר בכל דבר שעשיתי .
הייתי היחיד שיכול לדבר עם דיילי האוויר .
וחלק מכם כנראה קרא את הספר החדש של מלקולם גלאדוול- Outliers . אז כנראה שמעתם על תיאוריית ההצלחה שלו , תיאוריית 10,000 השעות של ההצלחה .
אנחנו אומרות , &quot; זה ממש נפלא לנסוע , וזה מדהים להתחיל לעבוד עם אנשים יצירתיים , בעלי השראה ונלהבים . &quot;
אז כמובן לא הכל יתאים למזוודה הקטנה שלי .
לגלם תפקידים של נכים בקולנוע . לאחר סיום הקולג &apos; , חזרתי לגור בבית ,
הייתי סטודנט כפייתי .
אבל מה שקורה עם &quot; אזרחים מחוברים &quot; שונה .
בתוך שנה היו לי 27 פרוייקטים שפעלו . הממשלה באה לפגוש אותי ושאלה , &quot; כיצד אתה עושה זאת ?
אז הייתי רוצה להגיד שיש שלושה חוקים פשוטים למלא כדי להשיג תוצאה מציאותית .
נתתי משימות לשיעורי בית .
כל מה שיש באולם זה היה בלתי @-@ אפשרי -- במה זו , מחשב זה , מיקרופון , ה &quot; עין @-@ כותבת &quot; -- היו בלתי @-@ אפשריים מתי שהוא .
ארצות הברית הציעה אפשרויות אין קץ עבור אנשים להיות בדיוק כפי שהם , מבלי להכריח אותם להשתנות עבור המדינה .
אני טוענת שאנחנו מוכנים למשחק אפי משלנו .
אנו יודעים שהקנאה היא הגורם מס &apos; 1 לרצח בני @-@ זוג בארה &quot; ב .
הנה סיפור על איך זה יכול לעבוד .
אנו רואים תופעה דומה גם בתנועה לזכויות אנשים עם מוגבלויות .
ומידע זה נשמר במשך 6 חודשים לפחות , עד שנתיים , באירופה .
זה הסיפור שהייתי רוצה עבור בתי , וזה הסיפור שאני רוצה עבור בני .
אבל המציאות רחוקה מזה .
כך שבמקום לטפל בפסולת מנצלים אותה.זה דבר גדול
והיכן נמצא כל מי שמשתמש בטלפון הנייד שלו .
בשנת 1860 , קבוצה זו של אנשים התכנסה , וכולם עשו השערות אודות מה שיקרה לעיר ניו @-@ יורק בעוד 100 שנים , ומסקנתם היתה פה @-@ אחד : העיר ניו @-@ יורק לא תתקיים בעוד 100 שנים .
אוניברסיטת פן ביקשה ממני , מורה לאמצעי התקשורת , להעביר קורס בתקשורת לסטודנטים להנדסה .
זהו מחקר ישן .
אם אתם חושבים שהתצוגה משמאל היא סווינג ומימין זה ג &apos; ז , מחאו כפיים .
אלה לא תמונות של בעיות . אלה תמונות של בני @-@ אדם , בני @-@ אדם אמיתיים , כמוכם וכמוני , שגם הם זכאים לאותן הזכויות , ולאותו היחס והכבוד בחייהם .
רציתי להבין מי לוקח עבודה כזו ,
התשובה הכנה היא , אני לא יודעת . מה שאני כן יודעת שכישרון לא הופך אותך לנחוש .
ואתם יודעים , לאורך הדרך במסע הזה של גילוי , למדתי הרבה מאוד .
בעבר , אבותינו מעולם לא נאלצו להיאבק כל כך בשאלת הכרזתו של מישהו כמת .
עכשיו זה היה נכון כשהיא גדלה , אבל כבת עשרים ומשהו , אמה בקרוב תבחר את המשפחה שלה כשהיא תחבור למישהו ותיצור משפחה משלה . אמרתי לאמה שהזמן להתחיל לבחור את המשפחה שלה הוא עכשיו .
סמואל הוא בן 16 . הוא גבוה . הוא נאה מאד .
כאשר הייתי בת 27 , עזבתי עבודת ייעוץ ניהולי לעבודה מאתגרת עוד יותר : הוראה .
בדיוק חזרתי מקהילה שמחזיקה בסוד להישרדות אנושית .
מתברר שבמכולות של ווגמן בפרוזדור הצפון מזרחי , נמצא איזור המגזינים הכולל מ331 מגזינים שונים עד 664 .
ואם מדברים על המשבר הסביבתי , אני חושבת שבעיה גדולה שהיתה ב10 השנים האחרונות היא שילדים היו נעולים בתוך החדרים שלהם , דבוקים למחשב שלהם , הם לא היו מסוגלים לצאת .
הוא פיתח חיסון נגד רוטה @-@ וירוס עם חבורה של אנשים .
אני אוהב תמונה זו , כי זה חדרו של מישהו אחר ושם זה חדרו .
גבירותי ורבותי , אנו נמצאים בכוכב @-@ לכת שטובל בפי 5,000 יותר אנרגיה ממה שאנו צורכים בשנה .
במילים אחרות , כל מדרגה כאן מייצגת סדר גודל בסקאלת ביצועים
היתה קבוצה של מומחים שהוזמנו בשנת 1860 כדי לדון בעתידה של העיר ניו @-@ יורק .
אלה החבר &apos; ה , הם עזרו לפרוק את המשאית .
אף אחד מעולם לא סרב , ולמרבה המזל אף אחד מעולם לא ברח עם המצלמה .
עכשיו , אם תחשבו , הסבירות לקנות צנצנת ריבה היתה גבוהה פי ששה אם הם פגשו 6 טעמים לעומת 24 .
והסיפור שלו חוזר על עצמו במרכזים עירוניים סביב העולם .
הרבה מאד עיתונאים התקשרו אלי , ושאלו אותי &quot; מהי הבדיקה שהם עומדים לערוך שתוכל להגיד לנו האם קסטר סמניה היא גבר או אישה ? &quot;
קריין שני : רעב בסומליה . קריין שלישי : המשטרה מרססת פלפל חריף .
ובאותו רגע גב &apos; קאר רכנה קדימה , היא שמה את האצבע שלה בפנים שלי , היא אמרה : &quot; בגלל זה אתה צריך להיות אמיץ , אמיץ , אמיץ . &quot;
והשאלה הגדולה ביותר שאני נשאל בימים אלה היא , &quot; עשית את זה כדי לשכפל את חווית ההליכה למוזיאון ? &quot;
וזו כמעט מין ריאקציה רעיונית , כמו הנוגדנים התוקפים את האדם .
אדם מאחורי יפן , מה קיבלנו ?
לוס אנג &apos; לס היא המובילה בארה &quot; ב במספר המגרשים שבבעלות העירייה .
זה גם מלהיב אותי לגבי המוצר הגדול הזה שאני מרכיבה , אז יש לי יותר מוטיבציה להיות מעורבת בתהליך .
אנחנו יודעים ש 80 אחוז מהרגעים הכי חשובים של החיים מתרחשים עד גיל 35 .
לרוע המזל , אלה כל החדשות הטובות כי יש בעיות אחרות , והן הוזכרו פעמים רבות ,
הוא במרחק שלושה ימים בלבד .
לא בדרך ממש מדעית -- היא מגישה כוס קפה או תה ושואלת חולים , משפחה , קרובים , &quot; מה קורה ?
היה אדיר , והם סיפרו לאחרים איך זה השפיע עליהם ואיך הם שתלו פעם עם האימהות והסבתות שלהם , וזה היה פשוט מגניב לראות איך זה שינה אותם , ולו רק לאותו רגע .
הענן הוא ענן , ששוב , מורכב מפיקסלים , באותה צורה שבה ענן אמיתי הוא ענן שמורכב מחלקיקים .
לוחות הציפחה הגדולים היו כבדים יותר מהילדים שנשאו אותם , והילדים נשאו אותם בריתמה שנקשרה לראשיהם , עשויה ביד ממקלות , חבלים וקרעי בדים .
&quot; 2.5 לאחד מה ? מה אתם מאכילים ? &quot;
האם היא מתייחסת לאחרים , או האם היא מתייחסת אלינו ?
ובכן , הצגנו את זה לראש העיר בלוק .
זה סוג של תאריך יעד שהמודלים הסביבתיים הצביעו על כך שעלינו לעמוד בו .
הם ערכו יותר מידע על וורלד אוף וורקראפט באינטרנט יותר מאשר כל נושא אחר בוויקי כלשהו בעולם .
אז אם אתם רוצים למקסם את האושר של שני האני , אתם הולכים לסיים בכךתצטרכו לעשות דברים שונים לחלוטין .
ואם אתם רוצים את הפלצבו האולטימטיבי תאלצו ללכת למחט .
נתן מאירוולד ואני אכן תומכים בחברה שאולי באופן מפתיע נוקטת בגישת הגרעין
אחרי נסיעה אחת בלבד לכאן .
היה עליו ללכת לכיוון המים כשהצופרים ייללו .
אבל משחק יכול להחליף את צורתו .
לאורך העשורים האחרונים , ניסינו לבנות מערכות של מתן דין וחשבון לכל מיני מוסדות ואנשי מקצוע , וגורמים רשמיים וכן הלאה שיקלו עלינו לשפוט את האמינות שלהם .
אדם .
תלבושת אחידה שהגיעה עד הקרסוליים , כי היתה אמורה להתאים לנו לשש שנים .
הנה כמה דברים מאוד מגניבים שראינו -- שממש הפתיעו אותי .
העגה המקצועית עוצרת בעדנו מלהבין את רעיונותיכם .
&quot; אין לנו בכלל חופש , &quot; הם אמרו .
אז כל אחד מהזוגות ילד תינוק אחד .
זה עולה בעקביות .
יכול להיות שאנחנו אפילו מכירים אופה
ב @-@ 50 השנים האחרונות אנו דגים בימות במידה דומה לחיסול יערות .
כשהייתי ילדה קטנה , סבי נתן לי את שעון הכיס הקטן והכסוף שלו .
וכעת כולנו מרגישים שותפים בתרבות הפופ שלנו .
נכון , לא אכחיש שהיו במשפחתי כמה רגעים קשים , רגעים בהם ייחלתי שהם יהיו כמוני .
וזה הסיפור שהוא מתחיל לספר לעצמו , ומכאן ואילך פרוסט כותב שכל קסם חדש שסוואן מגלה אצל פילגשו , הוא מוסיפו ל &quot; אוסף המכשירים &quot; שבמרתף העינויים הפרטי שלו &quot; .
היום , התחלנו מדיבורים על הגבול שלנו , אבל אם מבטלים את הגבול הזה , הגבול היחידי שנשאר הוא הדמיון שלנו .
הם משתמשים בהתקפות מקוונות כדי להתעשר , והרבה .
וזו לא היתה אבחנה קשה לביצוע .
אבל לא טיפלתי בזה .
הם יישרו את מגרש המשחקים הזה והחליטו שמה שחשוב באנטומיה הוא מה שאחיד באנטומיה , ולא מה ששונה באנטומיה . וזה היה מעשה רדיקלי מאד לעשותו .
סמואל הוא בן 16 . הוא גבוה . הוא נאה מאד .
אז אם תסתכלו על הקצוות , בתכניות שהציעו לכם שתי קרנות , שיעורי ההשתתפות היו בסביבות ה 75 - עדיין לא גבוה כפי שהיינו רוצים .
כמובן , הסקרנות , המרכיב המדעי שבזה . זה היה הכל . זו הייתה הרפתקאה , זו הייתה סקרנות . זה היה דמיון .
אין אצלנו סיטואציה כזו .
כעת הבה נעביר את זה לעולם הרפואה שלי בו אני מרגיש הרבה יותר נוח , ושמא קצת פחות נוח לאחר מה שאספר לכם .
המטרה היא לקחת מחסור ולהפוך אותו לשפע .
וכך מדדנו את תנועתה .
כשאני אומר , אני מתפעל אותו , אך מוחי נמצא בתוך הרכב .
מה שעוד ראינו הוא שהמטרה של ההתקפה היתה לעשות את זה באיטיות ובחשאיות -- במאמץ ברור לשגע את מהנדסי התחזוקה , כך שהם לא יוכלו לפענח את זה במהירות . ראש הטיל הדיגיטלי הגדול -- ניסינו לפענח אותו על ידי התבוננות קרובה בנתונים ומבני נתונים .
אבל מסתבר שזה אפילו לא איפה שזה נפסק .
וכאן כל תמונה היא מאוד מתוכננת .
כשהוא מגיע לעיר , הוא מגלה שאין לו הזדמנות להצליח , אין משרות , אין לאן להתקדם .
אולי בעצם , אנו מקבלים תיאורים מעוותים של מה שמתרחש בפועל .
בהודו ובנפאל התוודעתי לכבשני שריפת הלבנים .
ובכן כל יום , בכל מקום , זה כבר נעשה על @-@ ידי אנשים רגילים , על ידי פקידים , על ידי מוסדות , באופן יעיל למדי .
וזה יוצר סוג של רשת חברתית מסביב לאוסף תמונות דיגיטליות שצילמתם .
אני מאמין שכאשר אתה מכשיר את עובדיך לסלוד מסיכונים , אתה מכין את כל החברה שלך להיות מאותגרת @-@ גמול בלבד .
וזאת האמת . עכשיו , האולפנים לא ידעו את זה .
מנהל הצוות שלי , וין , אמר פעם , שזה כמו לבצע קעקועים :
בני הדודים שלי היו מתרוצצים בכל מקום .
וזו הסיבה שעשיתי את הסרט .
חלקנו היו מעדיפים אולי את אחד הקצוות הללו . אבל אני חושב שאצל רוב האנשים בקהל זה , המוח הוא משהו כזה -- בעל יכולות גבוהות של שני החצאים בו @-@ זמנית .
אוקיי . תודה רבה לכם .
מה יחס האכלה שלהם ? &quot;
ביום של הצונאמי , הוא למעשה היה האחראי לוודא ששערי הצונאמי סגורים .
וכך , המדענים והמהנדסים , אחרי שתפתרו את המשוואה הזו , אתם בהחלט מוזמנים לדבר אלי בחנונית תודה רבה .
במוגדישו , המחסום העיקרי להגעה מנקודה א &apos; לנקודה ב &apos; הוא תשתית הכבישים .
בתוך שבועיים , 150 איש כבר ביקשו להצטרף אלינו .
כפי שאתם יכולים לראות , יש בידינו הטכנולוגיה , יש לנו את התשתית לשבת ולנהל דיונים איתכם .
יש לי יותר מדי עקבים 8 אינץ שאף פעם לא יוצא לי לנעול , חוץ ממקודם , אבל הדברים בחינם שאני מקבלת אלה דברים שאני מקבלת בחינם בחיים האמיתיים , וזה מה שאנחנו לא אוהבות לדבר עליו .
רציתי לתמוך בהם .
הפולס נכנס לבקבוק , הקליע שלנו , עם חבילה של פוטונים שעוברת ומתחילה להתפזר בפנים .
הסיבה שאני אוחז בכף היד שלי היא מכיוון שזהו בעצם הסוד לאשליה .
וכך התחלתי במשך 15 או 20 דקות בכל בוקר , לפני שהתיישבתי לקרוא את ה &quot; ניו יורק טיימס &quot; רק לנסות לזכור משהו
מנקודת המבט של האני החווה , אם יש לך חופשה , והשבוע השני הוא טוב בדיוק כמו הראשון , אז חופשה בת שבועיים טובה פי שניים מחופשה בת שבוע .
וכדי להבהיר סדרי גודל , עברתי וסקרתי את כל סוגי הסוללות המיוצרות למכוניות , למחשבים , לטלפונים , לפנסים , לכל מטרה והשויתי לכל כמות האנרגיה החשמלית שהעולם צורך ומה שמצאתי הוא שכל הסוללות שאנחנו מייצרים היום יכולות לאגור פחות מעשר דקות של כל האנרגיה
חוות שאינם עולם בתוך עצמו ; שמחדשות במקום לכלות ; חוות שפועלות באופן נרחב במקום רק באופן נמרץ ; חוות שלא רק מייצרות , אלא מתמחות ביחסים ,
&quot; בלתי אפשרי &quot; הוכח כשגוי .
ואם אנחנו מדברים על חיידקים , האם אתם קולטים שכל אחד מאיתנו נושא עימו בבטנו יותר חיידקים מכמות התאים שישנם ביתר גופינו ?
לאיזו הרצאה הרעתם הכי הרבה הבוקר ?
סחר מין הוא בד &quot; כ מה שעולה על דעתנו כשאנו שומעים את המילה &apos; עבדות &apos; , ועקב המודעות העולמית לכך , הזהירו אותי שיהיה לי קשה לפעול בביטחה בתוך התעשייה המסוימת הזו .
כן . אוקיי .
זהו פה .
כך שאני אופטימי . אתה יודע , הצרפתים והיפנים עשו עבודה
אנו משתמשים כעת בתוכניות אלה כדי לעשות מחשבים הרבה יותר מהירים כך שנוכל להפעיל תהליך זה הרבה יותר מהר .
אבל בסופו של דבר , על המציאות הזו מעיבים סבל , התעללות , השפלה , דחיקה לשוליים .
אז לעמק הסיליקון יש הסבר קרתני , שמודה בכך שהם מימנו חברות פחות שאפתניות מאשר בשנים בהן הם מימנו את &quot; אינטל &quot; , &quot; מייקרוסופט &quot; , &quot; אפל &quot; ו &quot; ג &apos; יננטק &quot; .
אחת השיטות שהיא מעניינת במיוחד שאני משתמש בה הרבה בזמן האחרון היא האבולוציה עצמה .
אישה בת 52 ממישיגן נתפסה כשיצרה חשבון &quot; פייסבוק &quot; כוזב ושלחה ממנו מסרים נתעבים וזוועתיים לעצמה במשך שנה .
אבל הבעייה היא , אתם מבינים , שהרעיון שלי הכיל טעות בסיסית אחת מרה , והטעות המרה הייתה זו .
ואל תבינו אותי לא נכון , זה היה ממש מרתק , אתם יודעים , כאילו , קהילת בעלי החיים ממגע ראשון .
ולעיתים כשזה מגיע דרך TED , יש לזה משמעות וכוח שאין לזה כשזה לא .
הדבר האחר שעשינו היה להטיס 7 מתכנתים מכל העולם -- ממש מכל פינה בעולם -- והבאנו אותם לביתנו .
הוא הסתכל עלי כאילו ציטטי שיר של וויטני יוסטון .
והם יתנגדו לזה בגלל העדויות שהוצגו בשלב מוקדם יותר לא הוצגו באופן בו הם רוצים שעדויות יוצגו .
כך שחלק מהאינטואיציה שאולי פיתחתם במשך השנים היא שדבר מסויים נמצא אך ורק במקום אחד ברגע מסויים .
יכולתי לראות בעינייה ,
הגענו עד לגבול עם לאוס .
עם Pivot , אפשר להתמקד בעשור מסויים .
פעם אנשים השקיעו בזכרון שלהם והכשירו בעמל רב את המוחות שלהם
בלילה הקר ונשוב הרוחות .
ובכל אותו זמן , צברתי עוד ועוד ידע .
והוא קרא לחלק הזה בקורס &quot; גורם ה @-@ X &quot; , הפוטנציאל שבכוח הרצון האנושי .
הם שיננו עשרות על עשרות על עשרות שמות של אנשים זרים
אם הם הצליחו לעשות זאת עבורם , בוודאי הם יוכלו לעשות זאת עבורי .
גדלתי במדינה בדרום הכפרי , ויש לי אח שגדול ממני בשנה ואחות שקטנה ממני בשנה .
זה היה אנחנו .
התחלנו את המשחק הזה עם 1700 שחקנים ב 2007 . ועקבנו אחריהם מאז במשך שלוש שנים .
התוכנית נקראת קידוד עבור אמריקה , וזה קצת כמו חיל השלום לגיקים .
הם משקרים , מרמים ודעתם מוסחת , והם מייצרים מבנים עלובים למדי .
אבל , הם לא הצליחו לתפעל את זה , לא באופן כלכלי ,
אני יודע שאנחנו יכולים , וכמה שזה קשור אלי , זה משהו שהעולם זקוק לו עכשיו .
אבל מה שבאמת קורה , ברוב המקרים , זה שה- &quot; טה @-@ דה &quot; הופך ל- &quot; או @-@ או &quot; , בגלל שהמשקל של המרשמלו גורם לכל המבנה להתעקם ולהתמוטט .
התחלתי להבחין במספר דברים שמאפשרים נצחונות אפיים בעולמות ברשת .
השגיאה השניה שעשיתי היתה חמורה יותר .
מדובר בדירות הפונות צפונה ודרומה , ויוצרות הבדלי טמפרטורה בין צידי הבית שמובילים לזרימת אויר טבעית .
יחד , אנו יכולים להפוך את מיטותינו , שולחנות המטבח שלנו ומשפחותינו לנאות המדבר הבטוחים שהם אמורים להיות .
כאשר האזנתי לחזה שלה באמצעות המסכת , שמעתי צלילי התפצחות משני הצדדים המעידים שהיא היתה במצב של אי @-@ ספיקת לב .
אה , הרוב . זה נותן לי הרגשה טובה מאוד כרופא .
טלפוניה , מחשבים , קלטות , תקליטורים וכדומה הם כולם מנגנוני ההתמקצעות שלנו שכעת בנינו בתוך החברה שלנו כדי לטפל במידע זה .
אחת עשרה . לא רע .
דמיינו שהמסך שלכם יכול פשוט להופיע בקני מידה וגדלים שונים , סוגים שונים של רזולוציה .
בערך כפול מהמידה הנדרשת .
נואשתי מכל תקווה .
אנחנו בוחרים שלא לבחור , אפילו כשזה מנוגד לאינטרס שלנו .
לכן הייתי מרגיש הרבה יותר טוב בכל הנושא הזה אם היינו יכולים להראות איכשהו שגם עצם רגיל מציית למכניקה קוונטית .
אפשר לראות את המים מתקרבים .
והוא פותח מפה .
אין הפסקות אוכל , אין הפסקות שתיה , וההתייבשות החמורה הפכה את ההשתנה במידה רבה לבלתי @-@ רלוונטית .
כאשר הייתי ילדה גדלתי במיין , אחד הדברים שהכי אהבתי לעשות היה לחפש קונכיות בחוף הים , כיוון שהוריי אמרו שזה יביא לי מזל .
זה ציור של עיגול .
בדוגמאות הללו , אנו מגיעים אל תוך העולם הדיגיטלי .
ובתוך כולם עבדו עובדי כפיה . נשים רבות החזיקו תינוקות קשורים לגביהן בעודן מחפשות זהב ומשכשכות במים רעילים מכספית .
ישנה תכנית שחלקכם אולי שמע עליה .
השנה חל יובל המאה ליצירת המופת שלו , &quot; בעקבות הזמן האבוד &quot; , וזהו המחקר הממצה ביותר של הקנאה המינית ושל סתם תחרותיות רגילה , הקטע שלי , שאנו יכולים לקוות לו . וכשאנו חושבים על פרוסט , אנו חושבים על הקטעים הרגשניים , נכון ?
והדבר המעניין בה הוא ששקופית זו , כמו כ &quot; כ הרבה שקופיות טכנולוגיה אחרות להן אנו רגילים , היא סוג של קו ישר על עקומת סמי @-@ לוג
לכן מה שאני אומר הוא שהיזמות נמצאת במקום שהיא כבר קיימת בו .
החלטתי כשהייתי בן 27 להשיב או להגיב אך ורק לאנשים , והמצאתי מערכת שנקראת &quot; קידום היוזמה &quot; , שבה אני לא יוזם כלום , אני לא דוחף אף אחד . אני הופך להיות משרתה של התשוקה המקומית , משרתם של תושבי המקום שיש להם חלום להיות אדם טוב יותר .
וכעבור 15 או 20 דקות בערך , היא קמה וחצתה את החדר והיא לקחה אותי ביד והיא אמרה : &quot; בוא בריאן . אתה ואני הולכים לנהל שיחה . &quot;
כשהוא מגיע לעיר , הוא מגלה שאין לו הזדמנות להצליח , אין משרות , אין לאן להתקדם .
לו יכולתם לקבל כל אחד מאלו , העולם היה שונה מאוד .
דמיון הוא כוח שיכול לממש מציאות .
כל מה שיש באולם זה היה בלתי @-@ אפשרי -- במה זו , מחשב זה , מיקרופון , ה &quot; עין @-@ כותבת &quot; -- היו בלתי @-@ אפשריים מתי שהוא .
התמונה הזו היא משם .
ה &quot; שטיק &quot; שלו עכשיו הוא מדוע המחקר והפתוח לא נדונים יותר
מאחר וכשאין נשרים , יש עליה במספר כלבי הרחוב באתרים שבהם משליכים גופות . וכאשר יש כלבי רחוב , מקבלים פצצת זמן ענקית של כלבת . מספר מקרי הכלבת עלה מאוד בהודו . בקניה עומדים להקים
למעשה , השבוע הלכתי לראות סרט מצוין בשם &quot; ארגו &quot; .
בפרסומים עדיין כתוב שלא נגעו בו .
וכנראה שצרכתי את הזכרונות שלי מהטיול בן שלושת השבועות הזה , למשך בערך 25 דקות בארבע השנים האחרונות .
וסוף סוף יצאתי מהרכב והתחלתי ללכת לכיוון בית המשפט .
מצאנו גברים בשורות המפגינים שצעדו בתנועה לזכויות האזרח שקוראים &quot; אני בן אדם &quot; .
היא איננה צפוייה -- כמו דרך העפר המוזרה הזו .
אינני יודע אם אתם יודעים זאת אבל בקטריה יכולה למעשה להחליף ד.נ.א.
יש לי אותה פה בלפטופ . &quot;
אנחנו רוצים להפוך כל אינטראקציה בעולם ללבנה מוכנה לשימוש .
הם היו אנשים רגישים , משכילים , הגונים .
הטכנולוגיה הסולארית היא ...
מתוך אלה שעצרו ל 24 טעמים , רק 3 % קנו צנצנת ריבה .
בעשותינו פעולה פשוטה כקריאה בשם לאדם , לילד , אנו עשויים להניח כיסוי שיטיל צל על הכוחות שיש בהם .
זה הולך להיות , אני חושב , בעשור או שניים הקרובים , חלק מהסטטיסטיקה הלאומית .
עכשיו אני חושבת על עצמי בגיל 8 , אני מודה , אבל אני גם חושבת על הסיפור ששמעתי בחדשות .
ערכתי סקר לאחרונה על מעל 2,000 אמריקאים , וכמות ההחלטות הממוצעת עליה מדווח האמריקאי הטיפוסי היא בערך 70 ביום .
היא אמרה : &quot; זה יעשה אותך עייף , עייף , עייף . &quot;
אז כל זה בנושא של המטרה .
זה לא מדינה .
גידול עצמי של מזון הוא כמו להדפיס לעצמכם כסף .
ויש גם את העלילה האפית , הסיפור נותן ההשראה הזה של למה אנחנו שם , ומה אנחנו עושים . ואז אנחנו מקבלים את כל המשוב החיובי הזה .
הייתי שם לא מזמן עם מיגל .
בתכניות שהציעו כמעט 60 קרנות , שיעורי ההשתתפות נפלו בערך לאחוזון ה 60 .
שהקלט שלנו למערכת הממשלתית הוא בחירה .
ואם אנחנו יכולים לעשות את זה עם מידע גולמי , למה לא לעשות את זה גם עם תוכן ?
תבינו , אני אמן .
הנה הבניין בפעולה .
הביטוי &quot; דבר ראשון &quot; הוא כמו הדבר הראשון בארמון הזכרון
ועבור נתנאל , מוסיקה החזירה אותו חזרה לחיק חברים .
ואני אומרת , &quot; אני מצטערת , אדוני , נפגשנו פעם ? אינני זוכרת אותך &quot; .
ובלשון אחרת , לא החזק הוא ששורד , ואף לא הנבון ביותר , אלא האחד שמצליח בצורה הטובה ביותר להתאים עצמו לשינוי .
ביקרתי בכפרים בהודו שבהם משפחות שלמות היו משועבדות בתעשיית המשי .
ואלה רק שינויים כלכליים שונים שמיישרים איכשהו את העקומה , ולכן , אנחנו צריכים לשנות מגידול מתמיד לנפילה , ונפילה כל הדרך אל האפס .
אז הנה עוד אחד מהחביבים עלי , ליל כוכבים .
מה עם עוד מטמורפוזות שעברת ?
הוא דיבר עליה בסוג התשוקה וההבנה שאני חולק עם עמיתיי בפילהרמונית של לוס אנג &apos; לס .
וכך , אנו יכולים להעניק לעצמנו מתנה .
וחטפתי כוויית שמש גדולה , ואז השתכנעתי שאני באמת לא משם .
וכך , אם אתה מסתמך על מקורות אלו יש למצוא איזו שהיא דרך לקבל אנרגיה באותן תקופות זמן שהיא אינה זמינה
אז זה גם ענן פיסי בשמיים וגם משהו שאתה יכול לעלות עליו למעלה , כמו פסגת ההר החדשה של לונדון .
&quot; הו , לא , אני לא יכול לעשות את זה . &quot; &quot; האם תרצה שאמצא לך מישהו ? &quot;
נתתי לכולם סדרה של &quot; בלתי מספיק &quot; ים ולעצמי - סדרה של &quot; מצוין &quot; ים , אם אני כבר מתעסקת עם זה .
אז באותו ערב פניתי דרך &quot; פייסבוק &quot; לכמה מהם , ועד הבוקר ההיענות היתה כה עצומה וכה חיובית , שהיה לי ברור שעלי לנסות את זה .
האמינו או לא , מתקיים מבחן ניסיוני עם חיסון לשפעת אשר גודל בתאי צמח טבק .
במהלך הסרט הזה , היו לנו מעל 500 חברות שהיו חברות &quot; אפ &quot; וחברות &quot; דאון &quot; שאמרו , &quot; לא &quot; , לא רוצות שום חלק עם הפרוייקט הזה .
ואולי , התמורה הזו בי התרחשה בגלל שנחשפתי ליותר אנשים שפתחו בעבורי דלתות מאשר אלו אשר הניחו כיסוי והטילו צל עלי .
אבל עבור אפרו @-@ אמריקאים בארץ הזו , זו היתה תקופה שהוגדרה על @-@ ידי טרור .
ואמרתי לו , &quot; אד , מתי הבנת שאתה ידען ? &quot;
אז , כתבתי יצירה בשם &quot; אווטר &quot; , אשר נועדה לפרוץ באופן מוחלט את גבולות של האפקטים הויזואליים , של אפקטים של אנימציה ממוחשבת , מעבר לקיים עם דמויות אנושיות המביעות רגשות באופן מציאותי אשר נוצרות באנימציה ממוחשבת , והדמויות הראשיות יהיו כולן באנימציה ממוחשבת והעולם יהיה באנימציה ממוחשבת
עכשיו אנחנו במרחק רב מהמטרה הזו .
ובכל זאת , טרם קראתי ולו מחקר אחד שמצליח לנתח עבורי את הבדידות שבה , את אריכות ימיה או את הריגוש הקודר שבה .
לכן דיברתי בכנס מספר חודשים לאחר @-@ מכן .
אבל הדבר שאתם יודעים שהם כבר פתרו הוא שיש הרבה דיירים .
אנחנו יכולים למעשה לעשות את אותו הדבר עם הרבה פחות אנרגיה .
תרופה זו נאסרה עכשיו לשימוש וטרינרי בהודו , ובכך הם נקטו עמדה .
למרות מה שקרה , היית בטוחה שאנחנו הולכים לחיות באושר ועושר , כי אהבתי אותו והוא אהב אותי כל כך .
והם שחררו אותי . זה היה נס .
על מה אני אסתכל ?
אספתי 90 מנהיגים צעירים מרחבי סומליה .
אני רוצה שנהיה מחתרת אקולוגית , כנופיית גינון .
אלו הן אבני הבניין שתעזורנה לכם ליצור אותיות נוספות .
פינינו טונות רבות של גוויות דגים רקובות ומצחינות ממפעל עיבוד הדגה המקומי .
אור , קול , תא סולרי , מנועים -- כל דבר צריך להיות נגיש .
זהו בחור בשם אי @-@ פי
חלק מעבודתי עסק באנשים בעלי גמדות -- אנשים שהם הרבה יותר נמוכים מהמקובל .
וללא צל של ספק , אין בכוונתי לצמצם את השפעתה ומשקלה של מצוקתו של אדם .
זו הייתה התחלתה של ה @-@ ALS .
כניצבת באופרת סבון . וידעתי שאני יכולה להתקדם מתפקיד של שתי מילים לתפקיד של החברה המשוגעת בקלות . אבל למרות זאת , המשכתי לתפקד כרהיט מפואר שיכולת לראות רק מאחור , והתבהר לי לא מעסיקים שחקנים מוזרים , ממוצא אתני חריג ועם מוגבלות .
אז בעתיד , בכל פעם שתשתמשו בטלפון הנייד , תהיה זו תזכורת עבורכם שעליכם להיאבק על הגדרה עצמית בעידן הדיגיטלי .
בעתיד , רוב הפשעים יבוצעו באופן מקוון .
לא היו ארט דירקטורים , לא סטייליסטים , לא סיכוי לצילומים מחדש , אפילו לא תשומת לב לתאורה .
הרבה משאים ומתנים כיפיים וסיפורים , אני יכול להגיד לכם , עם 17 מוזאונים מאוד מעניינים מתשע מדינות .
הוא התחיל לספק פרחים לחתונות , הקים גינות בבתים ובעסקים ברחבי העיר , ועכשיו הוא מקים את הגן הציבורי בראשון במוגדישו מזה 22 שנה .
ילד שנולד היום בניו @-@ דלהי יכול לצפות לתוחלת חיים כמו זו של האדם הכי עשיר שחי לפני 100 שנה .
והאם יש איזה רגש אחר שחושף ופותח אותנו בדרך ייחודית זו ?
לא באמת למדתי על מנהיגות עד שעשיתי את המסעות האלה .
אני לא יכולה לתת לכל העולם &quot; בלתי @-@ מספיק &quot; ים , ככל שהייתי מתה לעשות זאת בימים מסוימים .
ובכן אני עומדת לדבר על אמון , ואני אתחיל בכך שאזכיר לכם את הדעות השגורות שיש לאנשים אודות אמון .
אתם ממש יכולים להרגיש את פרוותו הכחולה מדגדגת לכם את האף
ואתם יכולים לעשות את זה עם טכניקות כמו זו , אבל גם על ידי עבודת המון .
הפוליטיקאים שלנו אומרים זאת , הנשיא שלנו אומר זאת , אפילו המנכ &quot; לים שלנו אומרים זאת .
יש לנו שלוש קבוצות עיקריות .
אז עכשיו , מה שאני עושה הוא שאני מעצב אובייקטים בכזו מורכבות שזה באמת בלתי אפשרי עבורי לעצב במובן המסורתי .
תודה .
זה אומר משהו בנוי , בעיר .
זה דור שגדל כשהוא לוקח את קולו כמובן מאליו .
אז אנחנו יכולים לעבור , לקפוץ , ולבחון את כל זוכי פרס TED .
לא ידעתי הרבה על הממשל כשהתחלתי את התוכנית הזו .
הוא אמר לנו לנסוע אחריו בדרך עפר לתוך הג &apos; ונגל .
כ.א. אבל כשאתה משוחח עם אנשים סביב העולם לגבי האפשרויות כאן
נוכל לנסות להרחיב את הקיבולת על ידי הרחבת כל הדירות הקיימות .
מי האנשים הללו ? מה הם לומדים ?
הוא אמר שהוא לא יודע . הוא ישאל .
החנות שבה אני קונה גרביים מצהירה שאני יכולה להחזיר אותן לחנות , והם לא שואלים שום שאלות .
בשנות אמצע המאה הפוליו חוסל והאבעבועות השחורות נמחקו .
והוא היה דמות מאד טרגית אבל הוא גם איפשר לנו לראות באיזו מידה הזכרונות שלנו עושים אותנו למי שאנחנו .
היו מורה רוחני למישהו .
אני לא הזכרתי את העור של הדג שאהבתי , שהיה מעדן , ואני לא אוהב עור של דג . אני לא אוהב את זה מיובש , או פריך .
זהו המקרה , בו צריכים לנהוג במלוא המהירות ולהשיג נס בלוח זמנים שהוא די צפוף
הוא יכול לדעת איך אתם מחזיקים אותו .
כך שיצרנו תבנית בה רוב הדירות נמצאות בכיוון הנכון .
אז , אתם יודעים , מיזוג שתי התשוקות האלו .
אותה מילה , מידה שונה של זכרון . משונה
אבל , ככל שאנחנו מוזילים את זה -- ובאו נשאף להוזלה פי שתים עלינו להכיר במגבלה חדשה המגבלה הזו קשורה לדו תחמוצת הפחמן
נכנסתי לחדר נקי עם שבב סיליקון טרי , ואז פשוט התעסקתי עם כל המכונות הגדולות במשך כ @-@ 100 שעות .
שמתבסס על 2 מיליארד שנה על ניסיון @-@ תוך @-@ כדי @-@ עבודה .
היא יכולה להיות , נניח לדוגמא , תחנת חשמל אמריקאית , או מפעל כימי בגרמניה .
ואז הבנתי שאם אני מתכוון לספר את הסיפור הזה אצטרך להיכנס לנעליים שלהם לכמה זמן
אוקיי , קצת יותר .
אנחנו לא עובדים מהמשרדים .
בתוך המרווח , היו אולי 20 או 25 מינים שונים של הומוניאידים .
גבירותי ורבותי , מה שנותן לי תחושת בטחון אדירה בעתיד הוא העובדה שכעת יש לכל אחד ואחד מאיתנו יותר כוח להתייצב מול האתגרים הגדולים של כוכב הלכת הזה .
כעת השאלה שהייתי רוצה לשאול היא , אם אתם מסתכלים במעריכי עקומות אלו הן לא נמשכות לנצח .
אז פול הוא טרוריסט .
זו הייתה דרך בה הורים יוכלו למצוא איזה בתי ספר ציבוריים מתאימים לילדים שלהם .
מה בקשר לפוליו ? בואו נידבק גם בזה . למה לא ?
הוא כשקיבלתי -- לפני ההרצאה הזו -- אבל הרגע שבולט מעל כולם היה כשזכיתי להופיע מול האיש שמרחף כמו פרפר ועוקץ כמו דבורה , ובגלל מחלת פרקינסון הוא רועד בדיוק כמוני , מוחמד עלי .
קחו בחשבון את המציאות שבה אנשים היום , בתרבויות מסוימות , עושים בחירות עבור הצאצאים שלהם .
הטלפון הנייד יכול לשנות את חייכם , ולאפשר לכם חופש אישי .
אבל מה אנחנו עושים עם זה ?
כך נודע לי בפעם הראשונה שאנשים בארצי סובלים .
בהיותי מודעת למידת ההרס והאתגרים , השתוקקתי כמו נשים רבות אחרות לבנות מחדש את החברה הלובית האזרחית . יצאנו בקריאה לשינוי כולל וצודק למען הדמוקרטיה והפיוס הלאומי .
הבה נחזור לאותה תקופה בעיר הזו .
ואז כולם הלכו למטה .
כך , אני חושב שתמונה זו מתקבלת על הדעת אם מסתכלים בה כמה מיליארד שנים בכל פעם .
יש מליון בשנה שעוזבים את אמריקה הלטינית כדי לעבור לארה &quot; ב .
בחינוך , הדבר היחיד שאנו יודעים למדוד טוב
אם כן , הם לקחו , במשך תקופה של שלושה חודשים , תלמידים מרמה D , ונתנו להם ציוני A , אמרו להם שהם A , אמרו להם שהם מבריקים . ולאחר התקופה של שלושת החודשים , הם אכן תפקדו ברמה A.
זה עץ .
אנחנו מדברים על טביעה במידע .
שישפרו בפועל את המציאות הלימודית של תלמידיהם ? התחברנו לחברות פרטיות , שאלנו ,
כדי להראות לכם על מה אנחנו עובדים נתחיל בחייל אמריקאי , שבממוצע סוחב 50 קילו על גבו , והם מתבקשים לסחוב עליהם עוד ציוד .
לעתים אנו בוחרים לא לפתור בעיות גדולות .
אז זה מה שתנועת OccupytheSEC עשתה .
וזו התקווה שלי שתצטרפו אלי ביצירת משחקים כאלה ובמשחק בהם .
אני רוצה לחזור למזוודה שלי ולספר לכם מה ארזתי לשבוע המלהיב הזה פה בTED .
העפנו בה מבט , צחקנו , בכינו , וידענו שהיא צריכה להיות בהוספיס .
היום , בשבילי , להיות חסרת פחד פירושו להיות כנה .
והמבנה שלפניכם הוצג בפנינו כדוגמה , לצוות שלי ולי , של העיצוב המבוקש .
אל תחכו עד שתעשו את המיליון הראשון שלכם כדי להשפיע על חייו של מישהו .
ומה אהוב על הקנאה ?
רבים הם אבות שצריכים לעזוב את משפחותיהם כדי למצוא עבודה -- לפעמים אמהות יחידות שחייבת להרוויח מספיק כדי לשלם רק על אוכל ולבוש .
יגון , השפלה , אובדן : אלו הם הנתיבים אל החוכמה , בעיני פרוסט .
לו נתתם לי רק משאלה אחת ל50 השנים הבאות יכולתי לבחור מי יהיה הנשיא יכולתי לבחור חיסון , משהו שקרוב לליבי , או הייתי יכול לבחור בזה זה חצי מהעלות בלי דו תחמוצת הפחמן בהמצאה זאת המשאלה בה הייתי בוחר
האם אני יכול להיות כנה ?
היא היתה אישה בת 26 ששמה אלכס .
אנחנו רצים לזרועותיו של קבוצת הפלצבו .
אבל המשכתי בעבודתי .
לא נטוס למאדים , כי כולם חושבים שיש דברים יותר חשובים לעשות כאן , בכדור הארץ .
משחק אינו רק משחק ילדים .
ואני חושב שהסיבה לכך היא שאנחנו נמצאים במגפת פחד כפי שמעולם לא ראיתי , ואני מקווה גם לא לראות .
תמיד אהבתי את העובדה חולקות את אותן ראשי תיבות .
אנחנו צריכים לקרוא לזה בשמו . עסק בחיסול , עסקים שנשחקים במהירות כסף אקולוגי שמאפשר את הייצור הזה אפשרי .
הם שוכרים רק אנשים מושלמים .
ולפני שהספקתי להבין , האולם התמלא באנשים זועמים על שאנחנו מדברים על גזע , שאנחנו מדברים על עוני , שאנחנו מדברים על אי @-@ שוויון .
אתן לכם מספר דוגמאות לסוגים בהם ניתן להיות בעלי מין אשר אינו סטנדרטי עבור זכר או נקבה .
ואז מה שקורה , כאשר הם מניחים את המרשמלו על הפסגה , נגמר הזמן , ואז מה קורה ?
הנה אני במסיבת פיג &apos; מות ימים ספורים לפני שהצטלמתי עבור ווג הצרפתי .
אני רוצה לשתול גינות בשכונה שלמה כדי שאנשים באותה השכונה בלוק יוכלו לחלוק את האוכל .
אז רציתי ליצור משהו שונה , משהו בו התהליך מתחיל כשאתם לוחצים על ההדק .
היה לנו צוות שעבד על פרוייקט בבוסטון בשנה שעברה שלקח לשלושה אנשים חודשיים וחצי .
לפני 4 שנים , כאן ב @-@ TED , ריי קורצווייל ואנוכי ייסדנו אוניברסיטה חדשה בשם &quot; אוניברסיטת הייחודיות &quot; .
זה מתיש . אני כמו שקירה , שקירה ,
כך שאם טכנולוגיית תחבורה היתה מתקדמת במהירות כמו טכנולוגיית מיקרו @-@ מעבד אז מחרתיים הייתי יכול להיכנס למונית ולהיות בטוקיו ב @-@ 30 שניות
הוא מעניק אותה ללא תנאי וללא אבחנה .
לא כל אחד זוכה לעשות זאת .
אנשים בחדר הלווין מתחילים להתקרב עכשיו .
החדשות הטובות הן שהטכנולוגיה מאפשרת לתחם באופן בסיסי את הפעילות של הממשל בדרך בה באמת נוכל לגדול על ידי חיזוק החברה האזרחית .
ועכשיו יש 10,000 פארודיות על &quot; פריידי &quot; ביוטיוב .
אם אדם פורש את זרועותיו , הוא אומר , &quot; זה היה כזה גדול . &quot;
וזו גם דוגמה נפלאה שהממשל נכנס למשחק מיקור המונים .
מעט פחות .
אז , הוא ממשיך לספר לי זו מערכת כל כך עשירה , שהדגים אוכלים מה שהם אוכלים בטבע .
נחישות מתחבר לעתידך , יום אחרי יום , לא רק לשבוע , לא רק לחודש , אלה לעבודה קשה במשך שנים רבות , לממש את העתיד למציאות .
זו היתה אחת מנקודות השפל של חיי .
מה אני מבקש מכם לצעוד קדימה ולהוביל
אבל אין אבטלה בוורלד אוף וורקראפט . תמיד יש משהו מפורט וחשוב שיש לעשות .
העיר ירדה לחיי , והגישה לי דו &quot; ח המורה לי לסלק את הגינה שלי , והדו &quot; ח הפך לצו מעצר .
מי הוא עתיד להיות הודות לכך שמישהו נקט יוזמה ושינה את חייו ?
זאת נתנז , וזאת רק נתנז .
וכיצד אנחנו יכולים לחלוק יותר מהתקוות שלנו עבור חזיתות החנויות הריקות שלנו , כך שהקהילות שלנו יוכלו לשקף את הצרכים והחלומות של היום ?
כי אחרת הילדה הקטנה לא תיראה כמו אותה ילדה קטנה , וזה ודאי טרגי בה @-@ במידה כמו הנזק לצילום .
אז הם מסתכלים על הגישות הגנריות שאנשים מדווחים כאשר אתם שואלים אותם שאלות מסוימות .
עכשיו , לפני שהתחלנו בהרצאה שלנו היום , דיברתי עם גארי .
בהתחלה יכולנו לראות היכן הנילוס זרם בעבר .
בעבודה עם ILM , יצרנו את בחור המתכת הנוזלית בסרט ההוא . ההצלחה הייתה תלויה בהצלחתו של האפקט .
תודה .
אז השלבים הראשונים של הסיפור שסיפרתי לכם עליו ארך מיליארד שנים ליחידה .
הבעיה היא , כמובן , שכאשר אנו מתחילים להביט במה שמשותף , עלינו להתחיל בשאלה מדוע אנחנו משמרים חלוקות מסויימות .
עם קבוצה מדהימה של נשים , ייסדתי את תנועת הנשים הלוביות למען שלום , תנועה של נשים , מנהיגות , מתחומי החיים השונים , שתשמש כשדולה להעצמה פוליטית @-@ חברתית של נשים ולמען הזכות שלנו להשתתפות שיוויונית בכינון דמוקרטיה ושלום .
והם לא אומרים לנו הרבה .
היא גדלה בעידן שבו הדת של קונפוציוס היתה הנורמה והמנדרין המקומי היה האיש החשוב .
עכשיו , אם אני רוצה רק להביט באלה , אולי אני אחשוב , &quot; מה אם אני רוצה להביט על כל המאמרים על אופניים ? &quot;
אז עכשיו אנחנו יודעים על תשע ערים שמתכוונות להשתמש בזה .
50 % מההחלטות שלהם נעשו תוך 9 דקות או פחות .
זו היתה המלחמה המוטעית בסמים .
מאחר ולחלונות וקבצים יש מיקום מוגדר במרחב , לברור אותם זה קל כמו לאחוז בספר מהמדף .
יש סיבה מדוע גיימר וורלד אוף וורקראפט ממוצע משחק 22 שעות בשבוע , סוג של עבודה בחצי @-@ משרה .
הם עשו זאת ע &quot; י ייבוש הקרקע .
אם אתם רוצים לפגוש אותי - בואו לגינה עם את החפירה שלכם , כדי שנוכל לשתול דברים .
ולסיום , המשחק האחרון , אנחנו מתחילים אותו בשלושה במרץ . הוא תוכנן עם מכון הבנק העולמי .
האם אוכל להעניק להם חרטום @-@ סירה , שטובל בעוז בכל גל , את הלמות המנוע הבלתי @-@ נטרדת והיציבה , את האופק הנרחב שאינו מבטיח דבר ?
אנחנו יכולים לבנות מחדש מעט אמינות .
אז מחקר שערכתי עם שלמה בן @-@ ארצי ואלסנדרו פרביטרו , ערכנו מחקר עם אנשים ב ING - עובדים בחברת ING - וכל העובדים האלה השתתפו בסדנא של הרשמה לתכנית פנסיה 401 .
כשהייתי נערה , נסעתי עם חברה שלי שהיתה נהגת איומה והיא עברה באדום וכמובן , משטרה עצרה אותנו , כל שנדרש היה &quot; סליחה , שוטר &quot; וחזרנו לנסוע לדרכנו .
מדוע אני עושה את זה ? מה יוצא לי מזה ? &quot;
זהו שריד מהזמן שבו נהגו לחשוב על אמנות הנאום ועל חוכמת הדיבור במונחים מרחביים כאלה
כמה חודשים עברו , ואני כבר שכחתי מכל זה .
אז אנחנו רוצים להשתמש בזה כאחד מאמצעי הקלט האפשריים בשביל Flyfire .
תנו לי לספר לכם קצת על זה .
יש לנו דיונים קשים כיום -- כנראה פחות בדיון הפתוח , ויותר בתוך עולם הרפואה -- לגבי השאלה מתי מישהו מוכרז כמת .
זה יוצר קשר , קשר של כבוד .
כששוחחנו בטלפון לפני כמה שבועות , סיפרת לי שקיבלתם תוצאות מעניינות בסקר של גאלופ .
זהו אלפרד גונזאלס .
ביקשתי פעם , ועוד פעם , ולא זכיתי לתשובה של ממש . קיבלתי רק קשקושים .
איכשהו זה לא עובד .
ואנחנו רוצים לצלם בקצב המהיר פי מיליארד מהחשיפה הקצרה ביותר במצלמות שלכם , כך שאנחנו מקבלי מעט מאוד אור .
לכל קרחון יש את האישיות שלו .
מפני , שכמובן , זו תמונה שאתם לא יכולים לצלם עם מצלמה .
בדיוק שבוע של תחתונים זה כל מה ששמתי במזוודה שלי .
לפני כמה שבועות לקחנו את littleBits ל RISD ונתנו אותן לכמה מעצבים ללא שום נסיון בהנדסה בכלל -- רק קרטון , עץ ונייר -- ואמרנו להם &quot; תצרו משהו . &quot;
ובגלל ששורפים את 99 האחוזים שיפרנו בגדול את פרופיל העלות
רק לפני שבוע , האקדמיה הלאומית להנדסה העניקה את פרס דרייפר שלה לפרנסס ארנולד ולווליאם סטמר , שני מדענים שבאופן עצמאי פיתחו טכניקות לעידוד התהליך האבולוציוני הטבעי כך שיפעל מהר יותר ויוביל ליצירת חלבונים רצויים בדרך יעילה יותר -- מה שפרנסס ארנולד קורא &quot; אבולוציה מוכוונת &quot; .
לכל מי שמשותק יש כעת גישה כדי ממש לצייר או לתקשר תוך שימוש בעיניהם בלבד .
ולא , הוא לא בישל את הדג , והוא לא שף . לפחות לא בדרך שאני ואתם מבינים זאת .
אנו חיים על כוכב @-@ לכת ש @-@ 70 % ממנו מכוסים במים .
בוא , תרקוד נא עימי . תודה לכם .
והשאלה היא האם אכן ניתן להביא את זה לאפס ?
החישוב שלי לכמות שאנחנו צריכים מגיע ל 21 מיליארד שעות משחק כל שבוע .
אני למדתי מיד ראשונה שישנן יכולות זכרון מדהימות רדומות בכל אחד מאיתנו
החברה שלנו זקוקה לייצוג של התכונות הנשיות יותר מאשר שהיא זקוקה לייצוג המספרי או הכמותי של הנשיות .
האור זורח על עוגי @-@ פלצת
וזה מתחיל מתגובה בסיסית של הזכרונות שלנו , זה מתחיל מיידית .
הרשו לי להציג לכם את אי @-@ לגס הנלבש על ידי אמנדה בוקסטל שלפני 19 שנה נפצעה בעמוד השדרה , וכתוצאה מכך לא הייתה מסוגלת ללכת במשך 19 שנה עד עכשיו .
&quot; כבוד &quot; , אמרתי . &quot; זה כל כך שונה , וטוב יותר מציות . &quot;
אז בואו נסתכל על הגורם הרביעי זה הולך להיות גורם מפתח-- וזה כמות הפחמן הדו חמצני , הנפלט עבור כל יחידת אנרגיה .
הם סייעו לחברות כגון נסטלה , פאברז והולמרק לגלות את אישיות המותג שלהם .
טמפט יהיה נוכח בתצוגה , שזה די מדהים .
זה ארוע מאוד נדיר שממש זוכים לראות קרחון מתגלגל .
כאשר שעועית ירוקה בדולר אחד תספק תנובה השווה כ @-@ 75 דולרים .
הנה ארבעה הדברים שחשבתי עליהם . הראשון הוא אופטימיזם דחוף .
הפולס נכנס לבקבוק , הקליע שלנו , עם חבילה של פוטונים שעוברת ומתחילה להתפזר בפנים .
למרות שבחירת תיבת הילוכים לא קשורה כלל להעדפות שלי בעיצוב פנים , זה עדיין מלמד אותי איך לבחור .
כעת אני רוצה להכיר לכם את אחי .
הייתי כה ברת @-@ מזל שזכיתי לעזרה כה רבה ולהשראה בחיי , ולכן ברצוני להעניק תקווה לצפון קוריאנים הזדמנות לשגשג בעזרת תמיכה בינלאומית .
אבל חשבתי לעצמי , מה אם בכלל לא היו גבולות ?
כל מי שמתחרה בתחרות הזו יגיד לך שיש לו רק זכרון ממוצע
והייתי רוצה לומר משהו מעט רדיקלי עבור פמיניסטית , והוא שאני חושבת שייתכנו תובנות שונות לחלוטין שיבואו מסוגי גופים שונים לחלוטין , במיוחד במצבים בהם קיימת חשיבה קבוצתית .
אף אחד לא יכול לומר מי היה בפנים אף אחד לא יכול לומר איפה כל אחד ישב
כשהוא הגיע הביתה , הטלפון צלצל , וקול הזהיר אותו שאם ישלח שוב את בתו לבית הספר הם ינסו שוב .
וכשאתם מצלמים תמונה עם מצלמה , התהליך מסתיים כשאתם לוחצים על ההדק .
אז אנחנו משטים במוח שלנו , מפני שהמוח שלנו פשוט לא מקבל את העובדה שזה לא באמת הגיוני .
אין פלא שאנשים חושבים שהעולם הולך ונעשה גרוע .
והוא כל כך הצטער על מה שקרה .
קח שתי תוכניות , והן מייצרות ילדים על ידי החלפת הסב @-@ רוטינות שלהם , והילדים מקבלים בירושה את תכונות הסב @-@ רוטינות של שתי התוכניות .
אך היום אני בוגרת גאה של מידלברי קולג &apos; .
וכך , אני חושבת שעלינו להיות חוד החנית .
כן , אתם יודעים לומר &quot; ספטיאלי וטמפורלי &quot; , אבל למה לא לומר &quot; מרחב וזמן &quot; , שזה הרבה יותר מובן לנו ?
השגתי מתג שבעזרתו יכולתי להדליק ולכבות את האורות .
אבל התחומים האלו לא בלתי אפשריים , והייתי משוכנעת לחלוטין שכל אחד מהתלמידים שלי היו יכולים ללמוד את החומר אם הם יעבדו קשה ולאורך מספיק זמן .
הנה התוצאות שעכשיו השגנו .
אנחנו יכולים למעשה לעשות את אותו הדבר עם הרבה פחות אנרגיה .
אני עומד כנראה להכנס לדמו ואז לספר לכם כמה מהדברים המעניינים שהיו לנו מאז ההשקה .
אתם מבינים , כאשר הייתי ילד ואבי תפס אותי בשקר כלשהו -- ונתן בי את אותו מבט אופייני שתמיד נתן בי -- הוא היה נוהג לומר , &quot; בן , ישנם שלושה צדדים לכל סיפור .
אם המוזיאון נתן לנו את התמונה , אתם לוחצים עליה .
על מה אני אסתכל ?
התחלתי להרגיש קצת יותר טוב .
זה השגרירים , שנמצא בגלריה הלאומית .
לאורך אלף השנים האחרונות המצאנו שורה של טכנולוגיות מהאלף @-@ בית , עבור במגילה בכתבי הקודש , בדפוס , בצילום ועד המחשב , הסמארטפון-- שגרמו לכך שיותר ויותר קל לנו לאחסן את הזכרונות שלנו במכשירים חיצוניים לנו ולמעשה לבצע מיקור חוץ של היכולת האנושית החשובה הזו
הם מקנים לנו מעין בטחון יומי מחודש ;
יום אחד בעל טור בעיתון הלוס אנג &apos; לס טיימס סטיב לופז , הלך לו ברחובות של העיר התחתית של לוס אנג &apos; לס כאשר הוא שמע מוסיקה נפלאה .
רציתי לשחזר בריאות ממחלה .
כי אם היינו יכולים לגלות את זה יהיה לנו בידיים משאב אנושי פשוט חסר תקדים
וכמובן שיש צוותים להם יש הרבה יותר מבני &quot; טה @-@ דה &quot; , ובין הצוותים הטובים ביותר , נמצאים בוגרי גן הילדים .
ראיתם את השיא הגדול .
הקרחונים סביבי היו כמעט 60 מטר לתוך המים . ויכולתי רק לדמיין שזה פתית שלג אחד על פתית שלג אחר , שנה אחרי שנה .
ורבים שוכחים זאת .
הם מנהלים את התהליך , הם מבינים את התהליך .
זה מעגל מורכב מהסוג שאני עומד לספר לכם עליו .
ומכאן החשיבות העצומה שיש לאזורים הימיים המוגנים .
היא בדיוק קנתה ספר טלפונים חדש , והיא בילתה את הבוקר במילוי אנשי הקשר הרבים שלה , אבל אז היא נשארה לבהות במקום הריק שבא אחרי המילים &quot; למקרה חרום , בבקשה להתקשר ל .... &quot;
זה לא בהכרח דבר רע .
היו להם 348 סוגי ריבה .
וישנו בחוץ דור , שגדל על האינטרנט , והם יודעים שזה לא קשה לעשות דברים יחד , רק צריך לתכנן את המערכת בצורה הנכונה .
&quot; תהרגו אותי עכשיו , אם אתם רוצים , &quot; הוא אמר , &quot; אבל אני לא אהרוס את עתידה של בתי בגלל הרעיונות המיושנים והנחשלים שלכם . &quot;
יש לנו פושעים מקוונים .
ואז הוא הוסיף , &quot; למעשה אנו עולם בפני עצמו .
אני מתכוון , זה מרתק .
לא ידעתי שאני צוללת לתוך אהבה מטורפת , שצעדתי היישר לתוך מלכודת מחושבת היטב מכל בחינה שהיא פיזית , כלכלית ופסיכולוגית .
הם חשבו לעבוד בארגונים הסיוע , לעבוד עבור הממשלה , אבל לסיפור שלו , לחדשנות , הייתה השפעה עמוקה עליהם .
אבל הממשלות המערביות עשות את זה בעצמן גם .
וממש ככה , הקרחון מראה צד אחר באישיות שלו .
הבטתי בהם מייד , והם אמרו , &quot; אין בעייה . כנראה שפגענו בכמה ציפורים . &quot;
הנתונים הגיעו מארה &quot; ב , מאנגליה , משוודיה , מקנדה , וכולם הראו את אותה התוצאה : אין מתאם , אין קשר בכלל בין השניים .
אישה : &quot; טכנולוגיה עילית .
אז כדאי שנגלה מה המטרה בקרוב .
בעולם העשיר , אולי המליארד העליון , נוכל כנראה לקצץ ולהשתמש בפחות , אבל בכל שנה , בממוצע המספרים האלה , יילכו ויעלו כך , למרות הכול , זה יותר מיוכפל השירותים הניתנים עבור כל אדם .
בואו נלך לרחוב בייקר מס &apos; 221ב &apos; ונבקש את שרלוק הולמס .
סייענו להתחלת 40,000 בתי @-@ עסק .
סופרמן יכול לעוף .
בעוד רגע , כשהיד שלי עוברת מפנייה אליכם לפנייה לאחור , האצבע הזו שכאן , האצבע המורה שלי , הולכת לעבור מהיכן שהיא , לעמדה מצביעה החוצה , כך .
זה סיפור ומסע מדהימים שאפשר להשתתף בהם .
מה יוצר את האשליה ?
הם משתמשים בידיהם .
אחד הדברים הבאמת מעניינים שלמדתי הוא שפעם הרעיון הזה של זכרון מאומן , ממושמע ומטופח לא היה משונה כל כך כמו שהוא נראה לנו היום
אני חושב שמבחינת רשימת הסרטים ב &quot; נטפליקס &quot; זה מתפקידנו למצוא את הסרטים שעומדים בהצלחה ב &quot; מבחן בכדל &quot; , אם נוכל למצוא את הסרטים האלה . עלינו למצוא את הגיבורות שמככבות בסרטים אלה , שמראות אומץ אמיתי , שמסוגלות ליצור קירוב לבבות , ועלינו לדחוק בבנינו להזדהות עם הגיבורות הללו ולומר &quot; אני רוצה להיות שותף שלהן &quot; מפני שבסופו של דבר הם יהיו שותפים שלהן .
מה איתי ? מה לגבי בחור רגיל ?
זה מאוד חשוב שאזעקות הצונאמי האלו יעבדו , אבל אנשים גונבים את הסוללות מהן .
מקס : אתה מבין , חלק מהאנשים אולי יעשו את זה . אולי הם לא ישלימו את התהליך .
הנילוס היה זורם ממש לייד העיר איטג &apos; טאווי , וכאשר הוא זז ושינה את נתיב זרימתו לכוון מזרח עם הזמן , הוא כיסה את העיר .
כל מטלה היתה מורכבת כמובן מהרבה מאוד תת @-@ החלטות .
עכשיו , אני רוצה להזכיר שנתנאל מסרב לטיפול מכיוון שכאשר היה מטופל , זה היה באמצעות נזעי חשמל ותורזין ואזיקים , והצלקת הזו נשארה עימו לשארית חייו .
אני לא נראית כמו הקורבן הטיפוסי של אלימות משפחתית
אם כן מה היה הצעד הבא ?
האם לא נוכל לקצץ בחצי או ברבע ?
אבל זה נהיה יותר גרוע .
לאדם עם הרעיון אולי אין את הידע , אך הידע זמין .
כך למשל , במקרים הקיצוניים ביותר , אנו יכולים למעשה לפתח תוכנית על @-@ ידי כך שמתחילים עם רצפים אקראיים של הוראות .
אני לא אוהבת להגיד אני ראשונה , אבל אני בטוחה שהם לא שמעו את השמועה המרושעת שנשים הן לא מצחיקות , והם חושבים שאנחנו מצחיקות בהיסטריה . בשנת 2003 , אחי מאב ואם אחרים דין עובידאללה ואני יסדנו את פסטיבל הקומדיה של ערבים @-@ אמריקאים בניו יורק . השנה הפסטיבל התקיים בפעם העשירית .
על ידי התיידדות עם כולם והפיכתה למנהיגה .
כל הבניין עשוי ממים .
אז אנחנו בורחים מכל זה , ולאן ?
הם התחרו מי יכול לשנן הכי מהר את הסדר של חבילת קלפים מעורבבת .
הוא נענע בראשו , לא .
יש חמישים מליון בני עשרים ומשהו בארצות הברית עכשיו .
פעמיים אש , מתחמם מאד .
זהו המקרה , בו צריכים לנהוג במלוא המהירות ולהשיג נס בלוח זמנים שהוא די צפוף
הייתי גם קורבן מאד טיפוסי בכך שלא ידעתי כלום על אלימות במשפחה והדפוסים ואותות האזהרה המיוחדים לה .
מההתמודדות עם האתגר הגדול של הסטיגמות כנגד נכים . ההזדמנות הגדולה שלי הגיעה בשנת 2010 .
זה מקיף את הכל האוכל שאנחנו אוכלים , ביגוד , טלויזיה , חימום .
סטודנטים יכולים להשתמש במכשיר זה כדי ללמוד תפיסות מורכבות כמו תנועות כוכבי @-@ לכת , פיזיקה , ושלא כמו מסכי מחשב או ספרי לימוד , כאן זו התנסות ממשית ומוחשית שניתן לגעת בה ולחוש אותה , וזה מאוד חזק .
אז , לטוב או לרע , חקלאות ימית , חוות דגים , יהיו חלק מהעתיד שלנו .
היו להם פתרונות יזמיים לבעיות מקומיות .
מה הם יצרכו ? למה ישתוקקו ?
תודה לכם .
והוא הצביע על אוטובוסים מלאים בתיירים שהיו מגיעים כל יום , בד &quot; כ עם מצלמות שלופות .
כל זה מתאפשר בעזרת המידע הזה .
אבל למעשה אין קיצורי @-@ דרך
הם לא חשבו על כך בצורה זו , אך הם עשו זאת בעבורנו , וזה אדיר .
ולילה אחד , ישנה דפיקה בדלת חדר בית המלון שלו .
באופן טבעי אין צורך במיזוג באדיס אבבה מזג האוויר בעיר נוח מאד ונע בין 20 ל- 25 מעלות צלסיוס כל השנה .
לא כ &quot; כ קליט .
ברצוני להציג בפניכם את קופי .
אני מתכוון , אני מקווה שבמדיום הדיגיטלי נעשה צדק ליצירות שלהם ונייצג אותן נאמנה ברשת .
והסיבה לכך היא שצריך הרבה אמון לשחק משחק עם מישהו .
השמש .
אף פעם אין לנו רגשות כאלה כשאנחנו משחקים משחקים , הם פשוט לא קיימים במשחקים .
אם נמצאת חשוד במקרה של פשיעה , די ברור שיאזינו להטלפון שלך .
בשבילי , הדבר המהמם ביותר לגבי נחישות כמה מעט אנו יודעים , כמה מעט המדע יודע , איך לבנות את זה ,
ונשים טענו זאת בהצלחה .
הנתונים שלנו מראים באופן ברור ביותר שיש הרבה אנשים פרטים ברי כישרון שפשוט לא מבצעים את התחיבויותיהם
גיימרים הם אמנים בטוויית רשת חברתית הדוקה .
אז , זו המחשבה אשר איתה אני אשאיר אתכם , שבמה שלא תעשו , הכשלון הוא אפשרות , אך לא הפחד . תודה .
הטכניקה הרביעית שלי : התנייה למורכבות .
זהו רגש רעבתני . צריך להאכיל אותו .
ועם כל גרסה , הילדים מקבלים משוב מיידי על מה עובד ומה לא .
שהיתה מדהימה .
היו רמיקסים
וזה נתן לנו הרבה ביטחון על מה שאנחנו בודקים .
אך לא נתתי לזה להרתיע אותי .
אך בפועל , איך עושים זאת ?
זה לא שהם מבטלים אחד את השני .
למעשה , אני מאמינה שאם אנחנו רוצים לשרוד את המאה הבאה על הכוכב הזה , אנחנו צריכים להגביר דרמטית את הכמות הזו .
חיפשנו מילגות ומממנים .
נחישות מתחבר לעתידך , יום אחרי יום , לא רק לשבוע , לא רק לחודש , אלה לעבודה קשה במשך שנים רבות , לממש את העתיד למציאות .
אז זה היה הגיוני , זה התאים .
והצעדים הבאים , כמו מערכות העצבים והמוחות , ארכו כמה מאות מיליוני שנים .
כשהגעתי לשם כעבור 27 שנה , הדגים התכווצו לחצי מהגודל .
אז מה זה אומר , כשאנו חוזרים ומביטים למה שקורה באבולציה , ואנו חושבים שוב אודות המקום של בני אדם באבולוציה , ולמעשה אנו מביטים קדימה לשלב הבא , הייתי אומר שישנם מספר אפשרויות .
שמעת פעם על חווה שלא מאכילה את החיות שלה ?
הפנים בקהל היו מאוד רציניים וקשובים .
הזמן בין הגלים הללו הוא בסך הכל מספר טריליוניות השניה .
אנחנו מתפתחים למין יותר משתף פעולה ולבבי .
אך ורק בשל העובדה שמרי נולדה שלושה חודשים מוקדם יותר , היא מקבלת שלל זכויות שלושה חודשים מוקדם יותר ביחס להנרי -- הזכות להסכמה ליחסי מין , הזכות להצביע , הזכות לשתות אלכוהול .
תודה .
הוא יכול בקלות להכיל אלף קילומטר רבועים .
אהה , הבחור הזה .
משום שאבולוציה יכולה כעת לקרות בתוך היחיד .
&quot; הו , לא , אני לא יכול לעשות את זה . &quot; &quot; האם תרצה שאמצא לך מישהו ? &quot;
זהו ביורן סונדין .
היא מסיחה את דעתם של האנשים שצריכים לבצע משימות קשות , כמו מיילדות , מלעשות אותם על @-@ ידי כך שדורשים מהם &quot; לסמן את התיבות &quot; , כפי שאנחנו אומרים .
יש שם סוג של כור נוזלי שנראה קצת קשה אבל אולי הם אומרים זה עלינו
מוסיקה היא תרופה , מוסיקה משנה אותנו .
חברה עיתונאית דיברה על הדג הזה במשך תקופה ארוכה .
תודה לכם .
בשאר הזמן , הם מוסטים ממקומם .
לאלה מאיתנו שאיבדו תקווה בממשל , הגיע הזמן שנשאל את עצמנו על העולם שאנחנו רוצים להשאיר לילדינו .
לאחרונה דיווח ה &quot; ניו @-@ יורק טיימס &quot; שבין 100,000 ל @-@ 300,000 ילדים אמריקאיים נמכרים כעבדי ושפחות מין מידי שנה .
ופרויד אמר שמשהו מוזר בבחור הזה , כי הוא לא מתייחס למה שאשתו עושה .
אך זוהי גם האוכלוסיה המבוגרת ובמספרים הולכים וגדלים .
&quot; טרם מותי , אני רוצה להיות לגמרי אני עצמי . &quot; אז החלל המוזנח היה לדבר יעיל ,
תופתעו עד כמה ילדים מושפעים מזה .
זו הבעייה שאני מנסה לפתור .
ואם המכונית והנהג היו מספיק טובים , אז היית מנצח את המירוץ .
לפי התיעוד , המים כאן הגיעו לגובה של מעל 24 מטר , ולמרחק של כ @-@ 4 קילומטרים לתוך היבשת .
ר &quot; ט : אבל אני יודע שכבר המציאו את הגדר החשמלית , אבל אני רוצה להמציא את שלי .
כתוצאה מכך , העובר מתפתח יותר במסלול של גוף נקבי טיפוסי .
זאת היא .
ונוכחתי גם לדעת שיש הבדל גדול בין הצפון לדרום .
מעבר לכך , בביקור הראשון שלי באתיופיה , הוקסמתי ממראה השוק הישן מדובר בשוק פתוח בו אלפי קונים רוכשים מוצרים מחנויות קטנות .
אבל האם זוהי ראייה טובה ?
הילדה שבי ממש מתרגשת מהאפשרויות האלה .
אז זוהי הדגימה שיוצאת עכשיו .
אולם , כשאתה צופה בסרט מספיק פעמים אתה מתחיל להבין כמה הוא יוצא מגדר הרגיל .
אחת מחוות הרוח הגדולות ביותר באפריקה : 353 טורבינות רוח הולכות להיות למעלה ליד אגם טורקאנה .
אם הייתי נכנס לאולם מלא בעמיתים שלי ומבקש את תמיכתם ממש עכשיו ומתחיל לספר להם את מה שסיפרתי לכם זה עתה , סביר שלא הייתי מצליח להשלים אפילו שני סיפורים לפני שהם היו מתחילים לחוש שלא בנוח , מישהו היה פוצח באיזו בדיחה , הם היו משנים את הנושא והיינו עוברים הלאה .
אתם מבינים , כשמריצים חיפוש תמונות בגוגל למונח &quot; שקיפות &quot; , זו -- זו אחת התמונות שעולות ראשונות בתוצאות החיפוש .
האדם שנאמר לו שהשם הוא אופה פחות סביר שיזכור את המילה לעומת זה שנאמר לו שאופה הוא המקצוע
כל אלה דברים מאוד טובים ולהפטר מהעוני , משמע לספק את כל השירותים האלה לכמעט כל אחד עלי אדמות .
אבל תמיד היה מחזור @-@ חיים לתצוגות שלהם .
כמו זה , מר דימיטרי גולובוב מקייב , אוקראינה .
כמו שאתם יכולים לראות , התמונות האלו לא באמת מיוחדות .
עכשיו דמיינו שאתם במטוס ללא צליל .
אלוהים יודע שלא חסרים לנו אתגרים .
ושיננתי הכל .
אז בואו נתחיל ביום ראשון .
יפה .
המבחן הנוירולוגי הוא לא פולשני . שניהם עושים שימוש בתשתית קיימת .
אם יש לכם מה לתת , תנו זאת כעת .
אתה יוצר מן מסך מים מפיקסלים של מים .
שאתה מקוה שלא תצטרך
אבל יש הרבה תחבורה מבוזבזת ודברים מפותלים שקורים .
הם תמיד מודאגים שהם יאבדו שטחי מדף .
אביגייל : תודה על סבלנותך . ( מורגן ספרלוק : עבודה מצויינת . ) אביגייל : כן . ( מורגן ספרלוק : תודה רבה . ) בסדר גמור .
התחלתי לחשוב ששיטה חדשה ומהירה ללימוד סינית עשויה להועיל .
משנת 1971 עד 1977-- אני נראה צעיר , אבל אני לא -- -- עבדתי בזמביה , קניה , חוף השנהב , אלג &apos; יריה , סומליה , במיזמים של שיתוף פעולה טכנולוגי עם מדינות אפריקה .
הרעיון שאנחנו יכולים להקרין מעט אור על הדלת . הוא הולך לדלג , להסתובב בתוך החדר , חלק מהאור הזה מוקרן חזרה על הדלת , וחזרה אל המצלמה ,
תראו , יש לי מורשת בסאות &apos; סנטרל .
ואני תמיד אומר לאנשים שאני לא רוצה להופיע נראה כמו מדען .
אבל תוכלו ללכת למקום חדש לגמרי , ולבנות בניין דירות חדש , כל עוד החוקים שם הם כאלה שמאפשרים בניה במקום להפריע .
תודה לכם .
תודה .
ככה הם מתעשרים
אבל לאט , לאט , האופוריה של הבחירות , ושל המהפכה בכללותה , החלה להתפוגג -- כל יום התחלנו להתעורר עם חדשות של אלימות .
וברעיון שלי משתמשים כעת בכל קניה להרחקת טורפים כמו צבועים , נמרים , וזה גם משמש להרחקת פילים ממשקיהם של אנשים .
ולדעתי יש כמעט פראדוקס ביניהם .
אני אציג בפניכם היום שתי דוגמאות שמציגות את השילוב הזה .
וקורה לי הרבה ששואלים אותי : &quot; מה אתה מקבל ב10 מיליארד פיקסלים ? &quot;
ונשרים הם בין המינים המאוימים ביותר של עופות .
ניתן להיות גם הגיוני וגם אינטואיטיבי .
זה היה לפני 19 שנה .
ר &quot; ט : ההמצאה הבאה שלי היא , אני רוצה לבנות גדר חשמלית . כ &quot; א : גדר חשמלית ?
וכך קיבלתי את המעטפה המכוערת הזו ובתוכה תקליטור .
כריס אנדרסון : כדי להבין נכון יש צורך בבינוי עמק באדמה משהו כמו עמוד אנכי של דלק אטומי מסוג זה של אורניום מדולל ואז מתחיל התהליך מלמעלה והוא פועל לפי מטה ?
לא .
זה המקום בו אנו לומדים לבטוח , ולומדים על חוקי המשחק .
אני הולך לפתוח את ידי ובתקווה , אם הכל יעבוד , המשיכה החייתית הטהורה שלי תחזיק את הסכין .
למה ? והאם יש משהו שכולנו יכולים ללמוד מזה ?
הוא לא הוזמן לצפות איתנו משום שהיה צעיר מדי בשביל זה .
הם השתייכו לתרבות מצרים העתיקה .
או שזה עומד להיות סוג של עקומת S קלסית כזו , עד שמשהו שונה בתכלית יגיע , או אולי זה יעשה את זה .
דומים לרבים מהדברים שהעלית לגבי חברות סרטים קטנות , אנחנו יותר &quot; מותג הטוען לכתר &quot; .
יכול להיות רצף של שינויים .
אז המבחנים מבוססי הקול האלו , איך הם עומדים מול מבחנים קליניים ? ובכן , שניהם לא פולשניים .
המבנה אמור להיות מוקם בין שני רחובות מקבילים ללא קישור בינם לאורך מאות מטרים .
היא מתאכזרת למיליוני אנשים .
למה שמישהי תישאר בקרבתו של גבר שמכה אותה ?
הסיבה שילדים עם סוגי גוף כאלה -- אם מדובר בגמדות , או תאומים מחוברים , או במקרה של בין @-@ מיניות -- עוברים לעיתים קרובות ניתוחי נירמול היא לא שזה מותיר אותם במצב טוב יותר מבחינת בריאות פיזיולוגית .
הצג כמה מוטציות אולי .
אנו מסתכלים , למשל , על העובדה שאנו שותפים ב @-@ 95 % מה @-@ DNA שלנו עם שימפנזים .
אני חשבתי שכל זה מרתק ממש וממש נכנסתי לזה
שמו היה ד &quot; ר פיציטילו . אמריקאי ממוצא איטלקי , ששמו , כך מסתבר , היה מסורבל מדי עבור אמריקאים לבטא , לכן הוא בחר בד &quot; ר פ .
אז מה קרה באותו היום ?
לא הייתי צריך לדבר עם הדיילת יותר .
חישפו מקרים של אלימות במשפחה על ידי זה שתדברו עליהם עם ילדיכם , עם חבריכם למקום העבודה , עם החברים ובני המשפחה שלכם .
המצחיק בנוגע לדברים שהם ברי @-@ קיימא , הוא שחייבים להמשיך לקיים אותם .
איך ניתן לסייע ? אפשר להיות פעיל , לעשות רעש . אפשר לכתוב מכתבים לממשלות שלכם ולספר להן שאנחנו צריכים להתמקד בחוסר ההבנה לגבי יצורים הללו . להקדיש מזמננו כדי להפיץ את העניין . פשוט להפיץ .
כיוון שעשינו את הדברים האלה עם 10 @-@ 12 אנשים שעבדו שנים בכל פעם . לפעמים 2 @-@ 3 חודשים רצופים בים .
הזכרון שלו היה כל כך גרוע שהוא אפילו לא זכר שיש לו בעיית זכרון שזה מדהים .
הם ייצרו את המבנים הגבוהים ביותר בזמן הקצר ביותר .
יכול להיות שאני לא באמת אגיע לעולם זר בספינת חלל , מתישהו בעתיד . זה היה מוטל בספק רב .
זה פרויקט מנהטן ? מהו הדבר שיוביל אותנו לשם
לא רק שכולם נהרגים הגופות שלהם מושחתות מעבר לכל הכרה
סביר להניח שרבים מכם בחדר הזה מכירים את התעלול הזה .
אבל די מהר , המפקחת שלי דחפה אותי לדחוק באלכס בנוגע לחיי האהבה שלה .
זוהי מחט של חמישה עשר סנטימטרים . היא חדה מאד . ואני הולך רק לחטא אותה מעט .
המחצית הראשונה של המאה ה @-@ 20 הביאה לעולם את קו הייצור ואת המטוס , את הפניצילין ואת חיסון השחפת .
אז סקוט דיבר אדם לאדם .
הוא פשוט רצה לחלוק את הקשת בענן .
יש בחור במחלקת מערכות מידע בעירית הונולולו שראה את האפליקציה והבין שהוא יוכל להשתמש בה , לא לשלג , אלא כדי שאנשים יאמצו סירנת צונאמי .
והייתי רוצה שתשימו לב לצורת הקרחון והיכן הוא בקו המים .
אבל הסיפור שלו המשיך בכיוון אחר .
ולדעתי יש כמעט פראדוקס ביניהם .
וכמובן , צידו השני ושובר הלב של המטבע במחקר זה , הוא שהם לקחו תלמידים מרמה A ואמרו להם שהם D.
וכיוון שהמהנדסים שאיתם עבדתי לימדו אותי להיות מחוברת לחנונית הפנימית שלי , אני רוצה לסכם בעזרת משוואה . קחו את המדע שלכם , פחות נקודות התבליט והעגה המקצועית , חלקי הרלוונטיות , כלומר לחלוק עם הקהל את מה שרלוונטי , והכפילו זאת בלהט שלכם לעבודה המדהימה שאתה עושים , וזה יהיה שווה לאינטראקציה נפלאה עם המון הבנה .
והתחלנו לדבר על מוסיקה , החל מבאך ועד לבטהובן , ובראהמס , ברוקנר , כל אלה שמתחילים באות ב &apos; מברטוק , כל הדרך עד לאסה @-@ פקה סלונן .
זהו העולם של בונובו פראיים בג &apos; ונגלים של קונגו .
ב.ו : מה זה אומר ?
אבא שלי הקשיב לחדשות הבי.בי.סי. במכשיר הרדיו הקטן והאפור שלו .
אז קיימת אצלנו התפיסה , שהמשמעות של &quot; להיות אישה &quot; זה להיות בעל &quot; זהות נשית &quot; ; מה המשמעות של להיות אדם כהה עור , לכאורה , זה להיות בעל אנטומיה אפריקאית במובנים של ההסטוריה שלכם .
רבים פותו להשתעבד בהבטחות שווא להשכלה טובה ולעבודה טובה יותר ,
אז עכשיו אוכל לענות לכל שאלותיכם ולתת לכם את הסיור הארוך .
אין להם למה להשוות זאת .
כך החל מסעי אל העבדות בת @-@ זמננו .
בתוכניתי , &quot; חלוק לבן , אמנות שחורה &quot; , קבעתי לעצמי הרגל להגיד , &quot; הנה השגיאה הכי קשה שלי &quot; , הייתי אומר לכל אחד , מפרמדיקים ועד לראש מחלקת ניתוחי הלב , &quot; הנה השגיאה הכי קשה שלי , &quot; בלה , בלה , בלה , בלה , מה שלך ? &quot; , ומפנה אליהם את המיקרופון .
זה יהיה ממש חשוב . זה יהיה חומר שיווקי מעולה &quot; .
מורגן ספרלוק : יש לי חברים שעושים סרטים הוליוודיים אדירים , גדולים וענקיים , ויש לי חברים שעושים סרטים עצמאיים קטנים כפי שאני עושה .
הם רשמו את כל התצפיות הללו , והם כינו אותן מכניקה קוונטית .
ואיננו בטוחים לחלוטין ממה נובע מצב זה .
אבל יש לה טוויסט בלתי צפוי .
זוהי פרקטיקה סטנדרטית בעולם האקדמי .
ואני זוכר את זה ממש כאילו זה קרה אתמול .
יש הרבה עסקים שרוצים למקם את עצמם באמריקה , בעיקר במקום עם אזור סחר חופשי , ויש הרבה אנשים שירצו לעבור לשם
יש בסין צפון קוריאנים שמבקשים מקלט בשגרירויות זרות ,
לא היתה הלנה הבוגדנית , לא היתה ה &quot; אודיסיאה &quot; ,
מיליארד -- יותר מאי פעם בעבר -- בגלל אי @-@ שוויון משמעותי בהפצה , לא בכמויות .
וחלק מזערי של הפוטונים יחזור חזרה אל המצלמה , אך מה שיותר מעניין , שהאור המפוזר יגיע במסגרות זמן שונות .
ומה שמתחת לזה זה מה שאנחנו קוראים לו בירוקרטיה .
אדן זיהה הזדמנות וניצל אותה .
גדלתי בבית שהיה בית אפריקאי @-@ אמריקאי מסורתי שנשלט על @-@ ידי האם המייסדת , והאם המייסדת הזו היתה סבתי .
אני רוצה לספר לכם על גבר צעיר שכח באחד מהמפגשים איתי , מוחמד מחמוד , מוכר פרחים .
לכל אמריקאי.כ- 20 טון לאנשים במדינות עניות , זה פחות מטון אחד .
אז בואו נחזור אל שתי הישויות אשר נוצרו בתחילת ההרצאה .
כעת , הצעד הבא שקרה הוא שבתוך מושבות אלו .
אבל המשכתי בעבודתי .
הקנאה אוהבת את הכמויות העצומות של שיער זוהר , את נרתיק העפרונות הקטן והחמוד .
ייקח לו רגע לעלות .
שמי הוא מייסון זאיד , ואם אני מסוגלת , גם אתם מסוגלים .
ואז יש לכם אספלט עם חתיכות קטנות מאוד של צמר פלדה בתוכו .
אבל כדי לתת לכם הקשר אחר : לפני 5.93 מיליון שנה אבותינו היונקים המוקדמים ביותר עמדו על הרגליים .
זו היתה הפיכה דיגיטלית של הכל , ידע , והפיכתו לנגיש דרך האינטרנט .
זה אולי ישמע מוזר , אבל אני חסידה גדולה של בלוקים מבטון .
הוא בעצם מוכר הפרחים הראשון במוגדישו מזה 22 שנה , ועד לא מזמן , עד שמוחמד פתח חנות , אם רצית פרחים לחתונה , השתמשת בפרחים מפלסטיק שיובאו מחו &quot; ל .
יש לנו קבוצות של מתנדבים שמגבים את מנחה היוזמה כדי לסייע לו לאתר אנשים ומשאבים ומה שגילינו הוא שהנס של תבונת אנשי המקום הוא כזה שבאפשרותך לשנות את התרבות והכלכלה של קהילה זו רק על @-@ ידי לכידת התשוקה , האנרגיה והדמיון של האנשים שלך עצמך .
אני חושבת ששמעתי יותר מחיאות כפיים .
אז יש לנו מסלול מקביל של חינוך שבו צעירים לומדים מה צריך כדי להיות גיימר טוב לא פחות מאשר על כל השאר בבית הספר .
אך עם חברה אחת , סוכנות פרסום אחת המוכנה לסייע לי -- וזה רק בגלל שהכרתי את ג &apos; ון בונד וריצ &apos; רד קירשנבאום שנים רבות -- נוכחתי לדעת שעליי לעשות זאת לבדי , עלי להוציא את המתווך - האיש שבאמצע וללכת לחברות עצמן עם כל הצוות שלי .
גזלתם מהאדם הזה את הדחיפות והאמביציה שלו , ולחלוטין כלום לא קורה .
המעגל שלי החל בשנות השישים בתיכון בסטו , אוהיו שם הייתי ההומו של הכיתה .
כך שבשנים האחרונות , התחלנו ללמוד על האושר של שני האני .
אז כדי להשיג תוצאה ראליסטית , אני חושב שזה מגיע לתכנון .
שנית , לתמונות משולבות צריכים להיות אותם תנאי תאורה .
זה לא מדע בדיוני . באמת בנינו דבר כזה .
אבל גילו שהם כפויים לעבוד ללא שכר , בצל איומים באלימות , ושאין להם סיכוי להשתחרר . העבדות של ימינו קשורה בסחר המודרני , כלומר , למוצרים שאנשים משועבדים מפיקים יש ערך , אך מבני האדם שמפיקים אותם אפשר להיפטר .
טרבור נילסון : אימה של טאן נמצאת איתנו בשורה הרביעית או השישית .
כ.א : זה תחנת כח גרעינית שפותרת את בעית הפסולת של עצמה
אתם רואים בצד שמאל את הפיקסלים , את הרזולוציות השונות שמתקבלות .
חשבתי שלבי עומד להתפוצץ .
זה כמעט בלתי אפשרי פיזיולוגית להיות במצב רוח רע כשלובשים מכנסיים אדומים בוהקים .
שלא כמו הבידור החד כיווני של המאה ה 20 שיתוף הפעולה הקהילתי מדבר על כיצד אנחנו לוקחים חלק בתופעה ע &quot; י הפצה שלה או ע &quot; י יצירה של משהו חדש יחד איתה .
לפני שאגש ללב העניין , הבה נתחיל עם קצת בייסבול .
אלו הם רק טריקים
נגמר לי הזמן ?
כשהאזנתי לה , היא השמיעה קולות של התנשמות כבדה .
אני רוצה לספר לכם על תחרות מאוד מוזרה שמתקיימת בכל אביב בעיר ניו יורק
הסרט השתלט לחלוטין על דמיונה למשך מספר חודשים .
אם יש במשפחתי איזה חוסן , הרי שהוא עובר בין הנשים .
ואז שמנו שבב קטן , תגית קטנה , על הזבל והתחלנו לעקוב אחריו .
אנחנו מין קבוצת &apos; שלח לחמך על פני המים &apos; , מורכבת מגננים מכל צבעי הקשת , מכל העיר , וזה לגמרי התנדבותי , וכל מה שאנחנו עושים הוא חינם .
מה לדעתכם צריך להיות ממוצע החבטות של מנתח @-@ לב , או של אחות מתמחה , או של מנתח אורתופדי , או של מיילד , או של פרמדיק ?
אז , לאחר שעשיתי את המסעות האלה , והתחלתי ממש להעריך את מה שיש שם למטה , כמו נקבי האוקיינוס העמוקים היכן שהיו בעלי @-@ חיים ממש מדהימים . הם בעקרון חייזרים ממש פה על כדור הארץ .
יום ? שבוע ? למעשה , שנה שלמה .
אבל רק כשהגעתי לגיל 30 באמת הבנתי מה זה אומר .
כשחשבתי על סבתא שלי , כמובן שהיא חושבת שכל הנכדים שלה מיוחדים .
בלי קנאה - אין פרוסט . והיום הרי , אני יודעת שזה באופנה להגיד שלפרוסט יש תשובות לכל דבר , אבל בכל הנוגע לקנאה , באמת יש לו .
אם כן , תוכלו לחשוב שכל השבירה הזו לקטגוריות תשמח מאד מישהי כמותי .
אחת מכל שלוש נשים אמריקאיות חווה אלימות במשפחה או הטרדה בנקודה מסוימת בחייה , והמרכז למניעה ושליטה במחלות מדווח ש @-@ 15 מיליון ילדים חווים התעללות בכל שנה , 15 מיליון .
זה מה שמופיע כשמנסים לקבל מקור שאינו רציף שיהיה נניח 20 או 30 אחוז מהתצרוכת
בקצה נהר גוו &apos; דהלקיביר .
ומה שאנחנו הוא , שאנחנו נמצאים בנקודה בזמן שהיא אנלוגית לתהליך שבו אורגניזמים חד תאיים הפכו לאורגניזמים רב @-@ תאיים .
יום אחד נשארתי קצת אחרי הלימודים , קצת הרבה , וארבתי בשירותי הבנות .
בשנות ה @-@ 80 של המאה הקודמת בגרמניה המזרחית הקומוניסטית , אם הייתה ברשותך מכונת כתיבה היית צריך לרשום אותה מול מוסדות הממשל .
החבר &apos; ה האלה משיגים את עושרם באופן מקוון , אך עושים זאת בשיטות בלתי @-@ חוקיות ע &quot; י שמוש בכלים כמו סוסים טרויאניים אשר גונבים כסף מהחשבונות שלנו בזמן שאנחנו מבצעים פעולות בנקאיות מקוונות , או בעזרת key @-@ loggers אשר אוספים את הנתונים של כרטיסי האשראי שלנו בזמן שאנחנו מבצעים רכישות מקוונות ממחשב נגוע .
במידה ונביט קדימה , שינויים מסוג זה יהפכו לאפשריים במידה הולכת וגוברת .
האם זה דימיוני בלבד ?
אנחנו רוצים לדמיין נצחונות אפיים , ואז לתת לאנשים את הכלים להשיג את הנצחון האפי .
כי הפעם זה לא יצליח להם .
אז אין לנו התקציבים שיש למותגים אחרים .
לפי הערכה שמרנית , יותר מ @-@ 27 מיליון בני @-@ אדם בעולם משועבדים כיום .
אז לפני שאחזור הביתה לברוקלין , אני עומדת לתרום הכל בחזרה .
זו לא הבעיה שלנו .
הנקודה היא שהגלולה הלבנה לא טובה כמו הגלולה הכחולה , שלא טובה כמו הכמוסה , שלא טובה כמו המחט .
עזרתי לנקות את ה &quot; אונסן &quot; , בית המרחץ הקהילתי , את אמבטיות הענק .
זה יהיה , חשבתי , סיום נחמד לכל המחקר שלי
אמרתי לאמה להתעניין בעבודה ולגרום לה לשנות .
בתחילת השבוע השלישי שם , מצאתי את עצמי עוזרת באחד ממרכזי הפינוי בעיר .
שנית , אמרתי לאמה שהשבט האורבני מוערך יתר על המידה .
והצטיינתי . סיימתי בהצטיינות , בציון לשבח .
בצורת דירדרה את אנשי הכפר לעוני ואל סף רעב .
זה לא בשליטתנו , וזה מדהים , וזה לא קריירה .
לאמיתו של דבר , המרשם של מה שאנחנו , הגנים שלנו , הוא בדיוק אותו קוד ואותו אופן של רישום .
ותוכלו וודאי לדמיין כמה מפחיד הדבר כאשר נולדים לכם ילדים שהם שני אנשים בתוך גוף אחד .
רציתי עבורנו חיים ארוכים ובריאים .
ואני הולכת לפרק את זה בשבילכם רק לשניה .
הדבר השלישי שלמדתי - וזהו כאשר השעון המנטלי מתחיל לספור לאחור , &quot; 15 , 14 , 13 . &quot;
הגענו עם זרעים איטלקיים לדרום זמביה לעמק מרהיב זה שיורד לנהר הזמבזי , ולימדנו את אנשי המקום איך לגדל עגבניות איטלקיות וקישואים , ו ....
הראשון היה שגם הוא בדיוק סיים את לימודיו באוניברסיטה יוקרתית ושהוא התחיל לעבוד בבנק השקעות בעל מוניטין בוול סטריט .
אז התחלתי לתכנן איך לעזור להם להימלט .
ורומן האהבים שלי עם האוקיינוס ממשיך , וחזק כפי שהיה תמיד .
תמונה זו היא התמונה הראשונה שאי @-@ פעם צילמתי , וזו גם הפעם הראשונה שלבשתי ביקיני , אפילו לא היה לי עדיין מחזור חודשי .
בזמן ההתרשמות מהעיר , שמתי לב במיוחד למֵדינה מבנה בן אלף שנה שהוקף בעבר בחומות , עם 12 שערים שקושרו ברחובות כמעט ישרים .
לא ידעתי איך לשוחח על יינות .
EMC מציגה &quot; אמץ שקיפות &quot;
זו הבעייה שאני מנסה לפתור .
אותו קשר חלש עזר לה להשיג עבודה שם .
הייתם כנראה מתחילים ב- &quot; סומכים עליהם בלעשות מה ? &quot;
הוא מתגלגל למגורים בעיר אוהלים בפאתי מוגדישו .
והחלק הכי טוב בזה הוא שהן מתחברות יחד עם מגנטים .
שיחקו משחק קוביה אחד , והמנצחים של משחק זה זכו להשתתף בהרפתקאה אפית .
ברואנדה , אפילו אחרי רצח העם , הייתה מחויבות כזו , אבל בארץ הזו לא עשינו את זה .
מי מנקה אחרינו ?
וזה המצב שהפיזיקה היתה בו עד לפני כמה שנים ; היינו זקוקים למכניקה קוונטית כדי לתאר חלקיקים זעירים .
עשינו מחקר , בדקנו 100 חברות מובילות בעולם -- קרנג &apos; י , וסטינגהאוס , אדיסון , פורד , וכל החברות החדשות כמו יאהו וגוגל .
רוב האנשים חושבים שזה קשור למתכת .
כעת טמפט משותק לגמרי .
למה אנחנו עושים את זה ?
הוא לא ממש מקבל משהו . הוא מתחיל עם בקרת בעלי חיים .
יש להם דרך יחודית לתקשר עם סביבתם והחוויות שלהם .
אני תמיד שומרת אגרון ( מילון מילים נרדפות ) בקרבת מקום , כאשר אני כותבת , אך כבר סיימתי את מלאכת העריכה של אותו חיבור , ונוכחתי שבעצם מעולם , בכל ימי חיי לא חיפשתי את המילה &quot; מוגבל &quot; בכדי לראות מה אמצא .
בכל העולם , מידי 20 דקות , עוד בן @-@ אדם מאובחן כאוטיסט , ולמרות שזאת אחת ההפרעות ההתפתחויות שהכי מתפשטות בעולם , אין לה כל גורם או תרופה מוכרים .
אז אם אתם רוצים להיפגש איתי , אתם יודעים , אם אתם רוצים להיפגש אל תתקשרו אם אתם רוצים לשבת בכיסאות מרופדים ולהיפגש ולדבר על לעשות דברים - לדבר על לעשות דברים .
מחפיר , מחפיר .
אז הפרעתי לו . אמרתי , &quot; מיגל , מה הופך את הדגים שלכם לכל כך טעימים ? &quot;
אז חשבנו שנביט באתגר הזה וניצור שלד מכני שיעזור להתמודד עם הנושא הזה .
הם יעזבו את לידיה , והם ייצאו לחפש מקום חדש לחיות בו , כשמאחור נשארים מספיק אנשים כדי לשרוד עם המשאבים שנותרו , ובשאיפה אולי לקחת את הציוויליזציה למקום אחר בו תוכל לפרוח .
בשנים האחרונות תהיתי אם אוכל להפיל את החומה הזאת , כדי שכל אדם שמעוניין להבין ולהעריך את יופיה של השפה המתוחכמת הזו יוכל לעשות כן .
הוא חיבר בין שני האנשים האלה .
אנו רואים תופעה דומה גם בתנועה לזכויות אנשים עם מוגבלויות .
במושגים של האני השני , האני הזוכר , מתקבל סיפור שונה .
וכה נאמר כי &quot; הרחמים שלי זוכים לקדימות על @-@ פני הכעס שלי . &quot;
אני שתיתי קצת , אחותך שתתה קצת . תשתה קצת בירה . &quot;
המתרגמת שלי סיפרה לי את סיפוריהם .
על ידי התיידדות עם כולם והפיכתה למנהיגה .
ואנחנו חושבים , אנחנו רוצים לחשוב , שזו אחת מהבעיות העיקריות למה כל -- אולי לא כל -- אבל רוב פרוייקטי הבריאות המקוונים נכשלים , מאז שהפסקנו להקשיב .
ואז נוצרה הקהילה הזו של אנשים שחולקים את הבדיחה הפנימית הזאת והם התחילו לדבר על זה ולעשות עם זה דברים .
הענן הוא ענן , ששוב , מורכב מפיקסלים , באותה צורה שבה ענן אמיתי הוא ענן שמורכב מחלקיקים .
היא נקראת &quot; דבר אלי . &quot;
הוא עשוי אספלט , אספלט הוא חומר מאוד נחמד לנסוע עליו אבל לא תמיד , במיוחד לא בימים כמו היום , כשיורד הרבה גשם .
ובמהלך היומיים @-@ שלושה הבאים , התברר שהיא לעולם לא תתעורר .
אבל המלך של סיאם , אכל בכלים עשויים אלומיניום .
אנחנו יודעים שכסף הוא מאוד חשוב , יעדים הם מאוד חשובים .
בסופו של דבר זה אני מסיים עם תוכניות מושלמות לחלוטין במיון מספרים .
כעת עלי להודות , כאשר הייתי תלמיד שנה ראשונה בקולג &apos; , חשבתי , בסדר , מין / מוות , מין / מוות , מוות או מין -- זה נשמע מתקבל על הדעת בזמנו , אבל עם כל שנה חולפת , גדלו בי הספקות ,
ולכן , מיהרתי אל ההוצאה המקוונת של 2009 , עם ציפייה למצוא תיקונים משמעותיים .
זה בכל מקום .
עכשיו , הם מבינים את החשיבות של אבות @-@ טיפוס .
ובזמן העבודה בגוגל , אני מנסה להשתמש בתשוקה הזו ולעשות אותה יותר נגישה ביחד עם הטכנולוגיה .
זה עבודה של אנשים ממש חכמים במשרד של מכאניקה אורבנית חדשה בבוסטון .
והוא הוכיח לי שנדיבות ליבם של זרים הם באמת קרני התקווה שאנו , העם הצפון הקוריאני , צריכים .
השאלה &quot; מדוע היא נשארת ? &quot;
אה , שמעתם על זה . אוקיי . יפה .
מה לגבי אריכות ימים ?
מכיוון שאם הכל בנוי מחלקיקים קטנים וכל החלקיקים הקטנים מצייתים למכניקה קוונטית , אז האם לא כל דבר צריך לציית למכניקה קוונטית ?
אבל אני חושב שבאמת יש משהו שבא אחרינו .
תמותת הילדים ירדה במקדם של 10 .
בד &quot; כ איננו מטפלים , מתקנים , מנקים , לוקחים איתנו את כוס הקפה , את שקית הקניות , את בקבוק המים שלנו .
למי שרוצה באמת לבחור , ניתנות 20 אופציות של קרנות , לא 300 קרנות או יותר .
זה משהו שחייב להגיע לאפס .
הדוגמה השנייה היא של תכנית אב לבניית 2,000 דירות ומבני מסחר בעיר תוניס .
היום ביה &quot; ס החדש שלי מתגייס לאסוף כספים וליצור מודעות .
למעשה החלק של חוסר הבהירות הוא שצריך להדריך אתנו לעבר הזה
במילים אחרות , אנחנו צריכים להיות נחושים לגבי חיזוק נחישותם של ילדנו .
ואני עונה , &quot; אה , גילו אותי &quot; , אבל זה חסר משמעות .
וכשנתיים מאוחר יותר , שנה מאוחר יותר , לאחר שכמה ארגונים ולאחר הנעת כמה מהלכים , השגנו מספר דברים .
מסביב לעולם , יש 700 מיליון אנשים שאומרים שהם רוצים לעבור עכשיו באופן קבוע למקום אחר .
חברה ללימודים כתבה לי לפני שבועיים שהיא חושבת שאני קצת צורמני .
אני מתכוון , כאשר נפגשנו עזרתי ליילד אותך מרחם אימך &quot; .
ואני צריכה לציין שיש לי סרטן לבלב , והייתי רוצה בבקשה שתהיה מהיר עם זה . &quot;
הם טוענים שלכל הדברים שמצויירים יש מחזור @-@ חיים .
אז , כשחזרתי לעשות את הסרט הבא שלי , שהיה &quot; אווטר &quot; , ניסיתי ליישם את אותו העקרון של מנהיגות שאתה מכבד את הצוות שלך , ואתה מרוויח את הכבוד שלהם בתמורה .
כרגע אנחנו מקדישים שלושה מיליארד שעות בשבוע למשחקים ברשת .
האבות המייסדים היו , לדידי , האקטיביסטים הראשונים בנושא הגוף , וזו הסיבה לכך :
בבירור , מטופל B סבל יותר . הקולונוסקופיה שלו הייתה ארוכה יותר , ועל כל דקה של כאב שחש מטופל A למטופל B היה יותר .
וזו תהיה תגובה הגיונית לחלוטין .
זה בכל מקום .
וזה כלום .
ליצור טכניקות שקלות לשמוש ולהתחיל עם זה כדי לקבל פציינטים לקבוצה .
מה היה צריך לקרות כדי שנתנהג כך .
התשוקה שיש לאדם לצמיחתו העצמית , היא הדבר החשוב ביותר .
כל התמונות האלה ניזוקו ע &quot; י המים , שקעו במי @-@ מלח , כוסו בחיידקים , בביוב , לפעמים אפילו בשמן , וכל אלה , עם הזמן , ממשיכים להזיק להן , כך שהניקוי הידני תפס חלק עצום מן המיזם .
לעשות את זה בלתי אפשרי להגיד איך התמונה הורכבה .
למדתי אותו מ Cub Scout Magic ( ספר קוסמות לצופים ) בשנות השבעים .
תחילה זה מתחיל עם איברי @-@ המין , אחר @-@ כך מתחיל עם מילות קללה , אחר @-@ כך השמצות על בוש ובסוף אנשים הגיעו לאומנות .
אחת מתוך כל חמש נשים בארה &quot; ב אומרת שהיא הותקפה מינית מתישהו במהלך חייה .
אלפי בני @-@ אדם משועבדים בחקלאות , במסעדות , בעבודות בית , והרשימה עוד ארוכה .
זה נהדר . אני מת על קבוצת הפלצבו .
וכך יום , יום אנו קמים עם שלטון המיליציות וההפרות המתמשכות מצידם של זכויות @-@ האדם של אסירים ואי @-@ כיבוד של שלטון החוק .
אך , לאמיתו של דבר , זה התחבר לי .
יש מליון בשנה שעוזבים את אמריקה הלטינית כדי לעבור לארה &quot; ב .
וזה מוביל לרעב , זה מוביל לחוסר ודאות וזה מוביל לחוסר מנוחה
כי אם היינו יכולים לגלות את זה יהיה לנו בידיים משאב אנושי פשוט חסר תקדים
כיוון שהייתי חייב , בנקודה מסוימת , לומר , &quot; מה אני עושה כאן בחוץ ?
אז בדצמבר נפגשנו במיאמי , בחדר ישיבות של מלון .
ומסביב לחלל הזה בנינו חנויות קטנות כפי שמקובל בשוק , במבנה שהשתנה בכל קומה בשל צורת החלל .
ומעולם לא היינו בעמדה להפיץ אותה נכונה , כפי שאנחנו יכולים היום .
כולם קורבנות של פציעות , מחלות ואלימות .
כן , זה טוב , אבל פול מסתובב ומספר עד כמה החיסונים הם חשובים ושאנשים צריכים להפסיק להתבכיין .
בעמק הסיליקון אומרים שהאשמה היא בשווקים , במיוחד התמריצים שבנקאי הון הסיכון מציעים ליזמים .
לאחר מכן יש לספר להם את האמת על יזמות .
האנשים האלה היו עורכי @-@ דין , עיתונאים , כמרים , וכולם אמרו : &quot; אנו לא רוצים את זה . &quot;
למדתי בעליית הגג הקטנה שלי במגורי האחיות של בית @-@ החולים הכללי של טורנטו , לא רחוק מפה .
והשתמשתי בשקופית הזו שמראה את ערך הקרקע במקום כמו ניו יורק . שימו לב , אדמה ששוה אלפי דולרים , במקרים מסויימים , למטר מרובע .
לא היה לי מושג איך ייראו החיים כפליטה צפון קוריאנית ,
חשבו על הבחירות שלכם .
האתר עצמו נראה חום , אך כאשר אנו משתמשים באינפרא אדום ומעבדים את התמונה , פתאום , תוך שימוש בצבע לא אמיתי , האתר מסומן בורוד בוהק .
שכתבתי את הדברים המשוגעים האלו .
ובואו נשחזר אותם בתהליך של רקומבינציה באופן אנלוגי לרבייה . &quot;
ראש הטיל הקטן לוקח סדרה אחת , ומסובב את הרוטורים ומאט אותם , וראש הטיל הגדול מדבר עם שש סדרות ומשנה תפקודי שסתומים .
והתשובה היא לא .
זה לא היה לי הגיוני .
וישנה גם הסכנה .
התנשאות : אני מתייחס לכולם מתרבות אחרת כאילו היו משרתים שלי .
זה היה אמור להיות בסדר .
והחביב עלי מכולם &quot; טרוריסטית פלסטלינה מסכה .
הם מתרבים בעיר כ240 ק &quot; מ מכאן . היכן שטיב האדמה מתאים לבניית קן .
הם לא מבינים שהם נשמעים זהים , אבל הם כמעט אף פעם לא זהים .
זהו נתון מדהים .
ולמרות שיש הרבה מאוד דרכים לזכור דברים בתחרויות האלה הכל , כל הטכניקות שמשתמשים בהן בסופו של דבר מתמצות ברעיון שהפסיכולוגים מכנים &quot; קידוד משוכלל &quot;
הוא כולו מלא בחמצן וסיליקטים .
בגלל שיוצרי טעם כמו ג &apos; ימי קימל מציגים לנו דברים חדשים ומעניינים ומראים אותם לקהל גדול יותר .
זה פחות ממספר הנשים שנבחרו לקונגרס בבחירות האחרונות , אז מצבנו טוב בסך הכל .
הם לא , לדעתי , מגיעים אפילו מהמוזיאונים .
והם יכולים לעשות זאת מכיוון שהם לא מבחינים בין מתאם לבין סיבתיות .
והתחלנו לדבר על מוסיקה . ואני קיבלתי אימייל מסטיב כעבור מספר ימים שאומר שנתנאל היה מעוניין בשיעור כינור איתי .
כיצד לשמר את המוטיבציה שלהם לתקופה ארוכה ? &quot;
כדי שנבין זה את זה , אני רוצה להתחיל בלהראות לכם קסם בסיסי , תעלול קסמים פשוט מאד .
היא לא עוסקת ספציפית , בצנטריפוגות , בהעשרת אורניום .
לרשום את הד.נ.א. היה צעד מעניין .
איני זוכרת את שודדי הים שהגיעו פעמים רבות , אך הוטעו ונרתעו מפני תעוזתם של הגברים בסירתנו , או את המנוע הגווע , ואינו מצליח להתעורר במשך שש שעות .
מה אם גם אני הייתי נדחק אל תוך מצב דומה של המתנה ?
הצקתי לאבי עד שלבסוף הוא מצא חוג צלילה בבאפלו , ניו @-@ יורק , ממש מעבר לגבול ממקום מגורינו .
אתם יודעים , זה מדהים כמה אוניברסלי המחוה של הגשת המצלמה שלכם לזרים מוחלטים .
איזה תרצו , במידה ויכולתם לבחור רק אחד ?
כשקרחון נמס , הוא משחרר מים טריים עשירים במינרלים שמזינים צורות חיים רבות .
ואני חושבת שחברות מסויימות תתמקדנה בחוזקה אחת או אחרת שלהן במקום להתמקד בשתיהן גם יחד .
אני מבטיחה לכם שישנם מספר אנשים שיושבים פה ושומעים את דבריי אשר חווים התעללות או שחוו התעללות בתור ילדים או שהם בעצמם בן הזוג המתעלל .
אני אתאר לכם מחקר שערכתי עם גור הוברמן , אמיר קמניקה , וואי יאנג , בו בחנו החלטות על חסכון לפנסיה של כמעט מיליון אמריקאים מבערך 650 תכניות בכל רחבי ארה &quot; ב .
בקצה נהר גוו &apos; דהלקיביר .
זה היה הפרימאט הזקוף הראשון .
אבל חשבתי שחיי בצפון קוריאה הם נורמליים .
החיישנים הם לא פולשניים בקביים ששולחים אותות למחשב הנישא שיושב כאן מאחור
המפגש עם תרבות חדשה גם התניע אצלי הרגל של קריאה השוואתית .
אינני רוצה להגיד שלילדים בני חמש צריכה להיות הזכות למין בהסכמה או הסכמה לנישואים .
וזה היה נסיון שמילא אותי צניעות פה .
אני אוהב לחלוק את הסרטים האהובים עלי עם ילדיי וכשבתי הייתה בת ארבע , צפינו יחדיו בסרט &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; .
הייתה הפוגה ארוכה בקו . והוא אמר , &quot; יש יותר מדי עופות בעולם . &quot;
הם מנהלים את התהליך , הם מבינים את התהליך .
אף אחד לא רוצה לשנות את אורח החיים שלו רק כי זה טוב לעולם , או כי אנחנו אמורים לעשות את זה .
לשם כל ניסיתי לחשוב , מה יהיה הכיוון הטוב ביותר לדירה במזג האוויר הים תיכוני ?
היא נולדה בסביבות 1880 והחוויה של העבדות עיצבה במידה רבה את השקפתה על העולם .
וביחד עם &quot; צייט אונליין &quot; ו &quot; אופן דאטה סיטי &quot; עשיתי את זה .
אם אתה שורף גז טבעי , לא .
עכשיו , האם תבחרו באותה חופשה ? ואם תבחרו בחופשה אחרת , יש עימות בין שני האני שלכם , ואתם צריכים לחשוב על איך לפסוק בעימות הזה , וזה בעצם בכלל לא ברור , כי אם תחשבו במונחים של זמן , אז יש תשובה אחת . ואם חושבים במונחים של זיכרונות , אתם עלולים לקבל תשובה אחרת .
זה לא רק עמיתים של קידוד עבור אמריקה , יש מאות אנשים בכל הארץ שעומדים וכותבים אפליקציות אזרחיות כל יום בקהילות שלהם .
אולי מה שהיה חסר זה לא רק נשים , אלא הערכים הנשיים של חמלה , רחמים והכלה .
ואותם אנשים מבוגרים ניגשים אלי עכשיו והם אומרים : &quot; מר סטיבנסון , אתה נותן הרצאות , אתה נואם , אתה אומר לאנשים להפסיק להגיד שזו הפעם הראשונה בהיסטוריה של ארצנו שאנחנו מתמודדים עם טרור אחרי 11 בספטמבר .
האיש הזה היה ד &quot; ר קין , אדם עליו שמעתי רק מסיפוריה של אימי מאותו יום , שכן כמובן , כמה אופייני , נולדתי באיחור של שבועיים מהתאריך הצפוי .
ביל גייטס : כדי לייצר את התוכנה , קנה את מחשב העל שכור את המדענים הדגולים - מש שעשינו שזה רק עשרות מליונים ואם פעם נבדוק את החמרים שלנו על גבי כור רוסי כדי להבטיח שהחמרים פועלים תקין אז יסתכם הכל במאות מליונים
זה היה אז שהבנתי שהסוג הזה של הזנחה שפירה היה בעיה אמיתית , והיו לה השלכות , לא רק לאלכס וחיי האהבה שלה אלא לקריירות ולמשפחות ולעתיד של בני עשרים ומשהו בכל מקום .
בהרי ההימלאיה מצאתי ילדים שנושאים סלעים לאורך קילומטרים במדרונות הרריים אל משאיות שהמתינו בכבישים שלמטה .
עכשיו , שני האני מביאים שני סוגים של אושר .
אני לא נגד אנרגיית רוח , אבל עלינו לפעול ביחד עם הממשלות , מאחר וטורבינות רוח גורמות את זה לציפורים . הן חותכות אותן לשתיים .
הוא היה אדם בעל דעות עצמאיות מאיזור נידח של אפגניסטן . הוא התעקש שבתו , אמא שלי , תלמד בבית הספר . כתוצאה מכך - אבא שלו נישל אותו מהמשפחה .
הם מסייעים בעיכול של חומרי תזונה חיוניים . והם מגינים עליכם כנגד מחלות מסוימות .
אני יודע מה אנשים חושבים כשהם רואים את זה .
אז יש מצב בו אנשים לא מכירים את העבר , למרות שאנחנו חיים בחברות משכילות , מפני שהם לא בוטחים במקורות מן העבר .
השנה היא ממש מצטיינת . היא בדרך ל &quot; קאמבק &quot; .
וזה מתחיל מתגובה בסיסית של הזכרונות שלנו , זה מתחיל מיידית .
אתם יודעים , זהו החוק של ארתור קלארק שכל טכנולוגיה מתקדמת מספיק לא ניתנת להבחנה מקסם .
זה מתי שאיטליה ניצחה במונדיאל .
מקום אחד שבו ניתן לראות זאת , למשל , בתרבות הנוכחית שלנו , כיום בארצות הברית , הוא הקרב בשאלה על התחלת החיים וסיום החיים .
אותה רמה של חוסר ודאות קיימת
מי היה מסוגל לקוות לכל זה ?
כאשר הייתי בת 27 , עזבתי עבודת ייעוץ ניהולי לעבודה מאתגרת עוד יותר : הוראה .
ולפי הפתגם העתיק , שניים הם חברה , ושלושה מהווים קהל .
אני חייבת להתוודות , זה ממש משעמם , אבל לפני שעשיתי יוגה , הייתי אומנית סטנד @-@ אפ שלא יכולה לעמוד .
למרות שהוא כיוון אקדחים טעונים לראשי , דחף אותי במורד גרמי מדרגות , איים להרוג את הכלב שלנו , הוציא את המפתח מהמצת תוך כדי שאני נוהגת בכביש המהיר ושפך פולי קפה על ראשי בזמן שהתלבשתי לקראת ראיון עבודה , מעולם לא חשבתי על עצמי כאשה מוכה .
משולבת עם מוחמד עלי .
אחד מכל שלושה גברים שחורים בגילאים שבין 18 ל- 30 נמצא בכלא , במאסר , בתקופת מבחן או בשחרור על תנאי .
האם אנחנו באמת חושבים שנגיע לאן שאנחנו רוצים להגיע בלי לתקן את המוסד היחיד שיכול לפעול בשם כולנו ?
העובדים והעובדות כאן מרבים לסבול השפלה מינית נוראה מידי לקוחותיהם .
אם נעשה את זה , אז במקום להיות לכודים במידע , נוכל באמת להפיק מידע .
אז כשאני הייתי סטודנטית לתואר שני באוניברסיטת סטנפורד , נהגתי ללכת למכולת מאוד יוקרתית , לפחות בזמנו היא היתה יוקרתית .
אז החלטנו שאנחנו הולכים לתת חסות לטוני , טמפט , ולשאיפותיו .
תודה לכם .
אז הייתי נחושה בדעתי למצוא משהו אחר .
הרופא שהוגדר מחדש הוא אדם , היא יודעת שהיא אנושית , היא מקבלת זאת , היא אינה גאה בשגיאותיה , אבל משתדלת ללמוד משהו ממה שקרה ושהיא יכולה ללמד אחרים .
מה שהם צריכים זו תרבות רפואית שהוגדרה מחדש .
וחלק גדול מעבודתי הוא באנשים בעלי מערכת מינית שונה -- אנשים שאין להם גוף גבר טיפוסי או גוף אישה טיפוסי .
שנית , מה בדבר המטרה ?
אני קיבלתי מתנה בנס , שלא מתתי באותו יום .
ואז יש לכם הרבה מים שניתזים מהאספלט .
סיפרנו את סיפוריה והבטחנו לה שאנו עדיין איתה .
ועדיין , יש לנו בארץ הזו מין דינמיקה שאנחנו ממש לא אוהבים לדבר על הבעיות שלנו .
המשקל הוא שנדרש זמן רב להתרגל אליו .
ובמקום להתעסק רק במידע , נוכל לשאוב ידע .
וזה מוביל לרעב , זה מוביל לחוסר ודאות וזה מוביל לחוסר מנוחה
זה לא הסתדר לי עם האינטואיציה שלי , ואולי זה רק כי אני לא משחק עם חלקיקים לעיתים קרובות .
נאמר לנו לאחר מכן שאם היינו עוברים בצינורות המקובלים , זה היה לוקח לפחות שנתיים והיה עולה לפחות שני מליון דולר .
הם יעקבו אחר חיבור האינטרנט שלך .
הוא לא היה לבד כשהוא התחיל .
אז , האנשים כאן נטלו חלק ביצירה של הרבה ניסים
אז אתחיל ואציג רק שקופית טכנולוגית משעממת אחת .
זהו חברי בן פרידמור שלוש פעמים אלוף זכרון עולמי
זהו מחקר ישן .
אבל הן עושות את העבודה .
עכשיו , אובייקטיבית , היה לכם יותר מידע בסבב הראשון מאשר בשני , אבל אני מוכנה להסתכן ולנחש שהרגשתם שזה יותר אמיתי בסבב השני .
יש מצוי . יש טיפוסי . אין דבר כזה נורמאלי . ובאמת הייתם רוצים לפגוש את האדם המסכן הזה , בצבע בז &apos; , לו היה קיים ?
אני מצטער , בן אדם . אני מלחיץ אותך ?
כ.א. : ספקני אקלים : האם יש לך משפט או שנים לומר להם איך תוכל לשכנע אותם שהם טועים
מסתמן שזה עומד להיות קשה מאד .
ולתדהמתי , הוא עדיין היה בטעם נפלא .
וכשאני זז לאחור האצבע שלי נעה .
וזה היה למעשה תלוי לגמרי באומץ של בחור עם שם מיוחד והוא בראס קרוסבי , שהתנגד לפרלמנט .
וחזרתי וקראתי המון חיבורים על זכרון חיבורים שנכתבו לפני יותר מאלפיים שנה בלטינית , בימי @-@ קדם ואחר בימי הביניים
ואת ההבדלים , הם יחשיבו כאובדן .
הרימו אותם .
במידה ונביט קדימה , שינויים מסוג זה יהפכו לאפשריים במידה הולכת וגוברת .
הייתי המתנדב השני שהגיע למקום , כך שהיה לי סיכוי טוב מאד להשתתף .
ואז -- היא אומרת , &quot; הקופסה הזו שייכת ל .... &quot; אז אני מקלידה את שמי .
אני מרגישה כאילו שיש מתח של אי @-@ נוחות עכשיו בחדר , כי לא הייתי צריכה ללבוש את השמלה הזו . למרבה המזל הבאתי תלבושת אחרת .
זה לא יאומן . אתם יודעים , אתם מביט סביב ואומר לעצמך , &quot; הקבוצה הזו הולכת לנצח &quot; .
הטוב ביותר יגיע מיד -- אז עוד רגע .
מנקודת מבט אבולוציונית , אתם ואני דומים לטילי האצה מתוכננים לשגר מטען גנטי אל מסלול ההקפה הבא ואז לצלול אל תוך הים .
אנחנו ממריאים .
זהו צב מת .
אז המותג הזה , איצטדיון קוואלקום , מרכז סטייפלס ...
הסיפור שלי מתחיל ממש פה למעשה ברג &apos; הסטן בערך לפני שנתיים .
אמרתי , &quot; מיגל , האם קהילת ציפורים משגשגת זה לא כאילו הדבר האחרון שהיית רוצה בחוות דגים ? &quot;
איך אנו יודעים זאת ?
אבעבועות שחורות . הן הרגו מיליארדי אנשים בעולם .
אבל פשוט תחליפו בתי דירות בערים .
אבל נאלצתי להוציא כמעט את כל כספי כדי לשחד את משמר הגבול בלאוס .
היא חמה , חשוכה , לחה , היא נוחה להפליא .
עליהם לדון באג &apos; נדה זו של ההמצאות ותהיו המומים מהרמה הנמוכה עד כדי גיחוך של ההוצאות על הגישות היצירתיות הללו
אז אני רוצה להראות לכם דוגמא כיצד אנו מסתכלים בצורה שונה תוך שימוש באינפרא אדום .
כלומר , זה עשוי להיות מוזר לחשוב על כך שדבר מסויים נמצא בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , אבל לא נולדנו עם הרעיון הזה , אלא פיתחנו אותו .
והשאלה הגדולה ביותר שאני נשאל בימים אלה היא , &quot; עשית את זה כדי לשכפל את חווית ההליכה למוזיאון ? &quot;
והסרט נקרא &quot; הסרט הגדול ביותר שאי פעם נמכר . &quot;
והסיבה שזה חשוב היא , שרק על ידי צפייה בדפי אינטרנט בשיטה הזו , אני יכול להביט בכל הסטוריית הגלישה באותה דרך .
בואו נשכנע חצי מאתנו להסכים להקדיש שעה ביום למשחקים , עד שנפתור בעיות מהעולם האמיתי .
הרופאים אמרו שאני לעולם לא אוכל ללכת , אבל אני עומדת כאן מולכם .
ובדרך הזאת , זמן הוא בעצם המשתנה הקריטי המבדיל בין האני הזוכר לבין האני החווה . למשך הזמן יש השפעה מזערית על הסיפור .
הנקודה היא שערוצי החדשות מעדיפים להאכיל אותנו בסיפורים שליליים כי בזה המוח שלנו מתמקד
אז המסקנה ממחקר זה למעשה היא שאם אנחנו עוברים על הכביש בכל ארבע שנים עם מכונת השיקום שלנו - זוהי הגירסה הגדולה שעשינו כדי לעבור על הכביש האמיתי- אם אנחנו עוברים על הכביש כל ארבע שנים אנחנו יכולים להכפיל את אורך החיים של משטח זה של הכביש , מה שכמובן , חוסך הרבה כסף .
אנחנו יודעים ש 80 אחוז מהרגעים הכי חשובים של החיים מתרחשים עד גיל 35 .
ב.ס : ובכן ישנן מסביבנו המון אפשרויות .
לא הייתי אזרחית של אותה מדינה .
הוא מרגיש מה אני רוצה לעשות , לאן אני רוצה ללכת , ואז מחזק את הכוח והסיבולת שלי .
אבולוציה היתה נושא נצחי כאן בכנס TED , אבל אני רוצה לתת לכם היום את נקודת המבט של רופא אחד על הנושא .
סגרתי לגמרי את המעגל בין להיות אוהד מדע @-@ בדיוני , אתם יודעים , בתור ילד , ולעשות את הדברים האלו במציאות .
ולבסוף , אני מאמין , שלמרות העובדה שזה כל @-@ כך דרמתי וכל @-@ כך יפה וכל @-@ כך מעורר השראה וכל @-@ כך ממריץ , אנחנו בסופו של דבר לא נשפט על פי הטכנולוגיה שלנו , לא נשפט על פי העיצוב שלנו , לא נשפט על פי האינטלקט והתבונה .
שההתפתחות האנושית שלנו לא יכולה להיות מלאה עד שלא נדאג לזכויות אדם וכבוד אדם בסיסי .
זה קרחון גרינלנדי בגודל ממוצע .
אם אנחנו נביט במה שבאמת קורה בעולם המקוון כיום , נוכל לקבץ את ההתקפות על בסיס התוקפים .
יש לי תואר ראשון באנגלית מ &quot; הרווארד &quot; , ותואר שני בשיווק מבית הספר למנהל עסקים ב &quot; וורטון &quot; .
זהו חברי בן פרידמור שלוש פעמים אלוף זכרון עולמי
וודאי שהיא נצמדת שם , לא על ידי משיכה חייתית אלא בעזרת התחכמות , האצבע המורה שלי נמצאת שם .
המקצוע הוא רופא משפחה של המשימה , רופא משפחה של העסק , שיושב איתך בבית , ליד שולחן המטבח שלך , בבית הקפה , ומסייע לך לאתר את המשאבים כדי להפוך את התשוקה שלך לדרך להתפרנס .
הקדישו רגע לומר לו &quot; תודה &quot; .
היא לא מעדיפה בהכרח את הגדול ביותר או החזק ביותר או המהיר ביותר , ואפילו לא את הנבון ביותר .
הייתי מבועותת מהרעיון שאאבד את היכולת להנות ולהעריך את השקיעה בלי המצלמה עלי , בלי לצייץ לחברים על זה .
בתמונה הזו , יצרתי שיח בעל מרכז המתפשט לכל הכיוונים , כיוון שבמידה ותביטו בקצוות של עץ החיים , כל מין שמתקיים בקצות ענפים אלו הצליח במושגים אבולוציוניים : הוא שרד , הוא הפגין כשירות לסביבתו .
אני קורא לה ניאו @-@ אבולוציה -- האבולוציה החדשה שאינה רק פשוט טבעית אלא מכוונת ונבחרת על ידנו כפרטים בבחירות שנעשה .
אני עשויה לאחר הכל , לדעת שהיא לא נהגת טובה .
האם חיוכה רחב מדי , האם היא התחככה במקרה בגבר ההוא ?
אשה ללא רוח @-@ חיים שכבה על הקרקע , ובזרועותיה ילד שסובל מתת @-@ תזונה ובוהה בחוסר @-@ אונים בפניה של אמו .
המדינה הזו היא מאוד שונה היום משהייתה לפני 40 שנה .
זה משקל ה WiFi שלי . זה דבר מאוד פשוט .
הידיים הצבועות בשחור הן האב , ואילו הידיים הכחולות והאדומות הן בניו .
ואני אומר , &quot; אל תגביל את עצמך .
אנו נחבאים בחדרים אפלים וחסרי חלונות , ובדרך כלל מתרחקים מאור השמש .
כך שזה כעת מאפשר לנו להתחיל להפעיל את התפקוד כאורגניזם יחיד .
תודה רבה לך .
האם אתה טיפוס של &quot; היי &quot; ? האם אתה מישהו שגורם לדם לזרום ?
אז &quot; משהו קרה ליכולתנו לפתור בעיות קשות בעזרת הטכנולוגיה &quot; , הפך לאימרה שגורה .
טוב , כל אחד מדורות אלה פשוט אורך כמה אלפיות השניה .
אז הפעם הקבוצה עברה מהביצועים הגרועים ביותר לטובים ביותר .
הם רשמו את כל התצפיות הללו , והם כינו אותן מכניקה קוונטית .
אין אצלנו סיטואציה כמו שיש באירן , למשל , שבה גבר אשר נמשך לגברים אחרים מועד להירצח , אלא אם כן מסכים לעבור ניתוח לשינוי מין , אשר במקרה זה מורשה לו להמשיך לחיות .
התחייבתי בו במקום לפני אחיו ואביו -- &quot; בסדר , הנה העסקה : טוני הולך לדבר , אנחנו הולכים להשיג לו את המכשיר , ואנחנו הולכים למצוא דרך שבה הוא יוכל לעשות את האומנות שלו שוב .
אני באמת מקווה שאנחנו יכולים להתאחד כדי לשחק משחקים משמעותיים , לשרוד על הכוכב הזה מאה שנים נוספות .
זה מספיק מקום לשתול 725 מיליון שתילי עגבניות .
הפארק הלאומי של נאירובי איננו מגודר ברוב חלקו הדרומי , וזה אומר שחיות @-@ בר כמו זברות נודדות בחופשיות מן הפארק .
אז אני עומד לנסות להראות מה באמת מקבלים ב10 מיליארד פיקסלים .
הוא מציל את החיים של 400 , 500 אלף ילדים בכל שנה בעולם המתפתח .
זה לא עסקים , וזה לא חקלאות .
ולא היה לזה הרבה יותר כבוד מהמונח &quot; מנהל עבודה &quot; או &quot; אחראי . &quot;
אז בגרף התחתון אתם יכולים לראות דוגמא של רעד בלתי סדיר של מיתרי הקול .
בהחלט . בהחלט כן .
אך כיום , ב- 2011 , אם קונים מדפסת לייזר צבעונית , ולא משנה מאיזה מהיצרנים הגדולים של מדפסות לייזר ואתה מדפיס דף , אותו דף יודפס כאשר עליו נקודות צהובות זהירות על כל דף ודף בתבנית אשר הופכת כל דף ליחיד במינו , לך ולמדפסת שלך .
אז אתם לא יכולים לחבר אותן לא נכון .
עכשיו , חשוב לי להזהיר אתכן , אני לא מעוררת השראה , ואני לא רוצה שמישהו בחדר ירגיש רע בגללי , כי מתישהו במהלך החיים , חלמתם שהפכתם לנכים .
תודה רבה לך שבאת ל- TED . תודה .
המוות היא דבר שאנו לעיתים קרובות מנועים מלדבר עליו או אפילו לחשוב עליו , אבל אני הבנתי שלהתכונן למוות הוא אחד מהדברים הכי מעצימים שאפשר לעשות .
ובחיים האמיתיים , כשאנחנו חווים כשלון , כשאנו נתקלים במכשולים , אנחנו בדרך כלל לא מרגישים כך .
כשחבר שלי אמר לי שאני צריך לראות את הסרטון הנהדר הזה על בחור שמפגין נגד קנסות לאופניים בניו יורק אני מודה שלא התעניינתי יותר מדי .
עכשיו , מה שאפשר לעשות עם מטופל A , ואנו למעשה ביצענו ניסויים קליניים , וזה נעשה , וזה עובד , אפשר להאריך את הקולונוסקופיה של מטופל A על ידי השארה של הצינור מבלי תזוזה .
תודה לאל , אני חופשיה סוף סוף ! &quot;
אז התחלנו לבקש מתיירים לצלם אותנו .
אז בואו נסתכל על מה שהיה במאה האחרונה כדי שנוכל לראות לאן מועדות פנינו .
הייתי רוצה לסכם בהקראת הודעת דוא &quot; ל שקיבלתי מאחת מהם , סינדי , ביום שבו חזרתי מיפן לאחר שישה חודשים .
לרוע המזל , אלה כל החדשות הטובות כי יש בעיות אחרות , והן הוזכרו פעמים רבות ,
עם זאת , הזמן שנדרש לקבלה בחזרה היה סיפור אחר לגמרי , וזה היה כמובן תלוי בנזק שנגרם לה .
הגענו עם זרעים איטלקיים לדרום זמביה לעמק מרהיב זה שיורד לנהר הזמבזי , ולימדנו את אנשי המקום איך לגדל עגבניות איטלקיות וקישואים , ו ....
ואנחנו לא צריכים . מערכת הבריאות שלנו גרועה .
מתברר שאנחנו בעצם מסוגלים להתמודד עם הרבה יותר מידע ממה שאנחנו חושבים , רק צריך לקחת את זה יותר בקלות .
ובכן אולי -- אנחנו יכולים פשוט לדלג -- אני פשוט אדלג על הסרטון ...
ב2007 , החלטתי שאנחנו צריכים לשנות את צורת החשיבה שלנו על פיתוח כלכלי .
זו המחשה חזותית של שישה חודשים מחיי .
תודה רבה .
מצאתי את הכוח לעזוב , אחרי התקפה אחת אכזרית במיוחד שריסקה את מסך ההכחשה שלי .
אז התמונות האלה הן הרבה יותר ממיצגות רגע יחיד , או אפילו טיול ספציפי .
ובכן כל יום , בכל מקום , זה כבר נעשה על @-@ ידי אנשים רגילים , על ידי פקידים , על ידי מוסדות , באופן יעיל למדי .
אז לאן נפנה ?
אני אכנס לאחד האזורים האהובים עלי בציור הזה , ואני באמת עומד להכנס לסדקים .
הקרקעית משתנה במקרה הזה , מקרקעית קשה או אלמוגים רכים לבלגן בוצי .
הן גם דרך שלנו להקפיא זמן לשבוע אחד באוקטובר ולחשוב על חיינו ואיך אנחנו משתנים משנה לשנה , ולא רק פיסית , אלא בכל דרך .
&quot; בגלל שאני נורא רוצה ללמד את בריטני ספירס לשנן את הסדר של חפיסת קלפים מעורבבת בטלוויזיה האמריקאית
קניה , העולם הזה , יהיו הרבה יותר דלים בלי מין מופלא זה .
פרויד אומר שאיש זה הופך להיות הממונה על תת @-@ המודע של אשתו .
אבל אחרי זמן @-@ מה הבנתי שאלו הם חיי .
זה בגלל שממשל הוא כמו אוקיינוס רחב ופוליטיקה היא השכבה של חמש עשרה סנטימטר העליונים .
אז המסר שהראשון שלי אליכם הוא שאלימות משפחתית יכולה לקרות לכל אדם - מכל גזע , דת , רמת הכנסה או רמת השכלה .
הילדה שבי ממש מתרגשת מהאפשרויות האלה .
אני אוהב דברים שהם מוזרים . אני אוהב דברים מוזרים .
בסופו של דבר , היוזמה שלנו אומצה והצליחה .
כן , אני יודע . והאנשים מאחור אומרים , &quot; טוב . לא באמת ראיתי את זה . &quot;
כמה שירותים מסוימים אפילו מצליחים להקטין ב- 90 אחוז .
נראה שהיא מתייחסת לקנאה כאל בעיה הנדסית ולא כאל רגש .
אבל הנקודה היא ...
אנו בוחרים לטוס לירח בעשור זה , ולעשות את כל שאר הדברים , לא משום שהם קלים , אלא משום שהם קשים .
אבל כאשר העגבניות היו יפות , בשלות ואדומות , בן @-@ לילה , איזה 200 היפופוטמים יצאו מן הנהר ואכלו הכל . אמרנו לאנשי זמביה , &quot; וואו , ההיפופוטמים ! &quot;
אני הייתי נערה עם שיתוק מוחין
ר &quot; ט : ההמצאה הבאה שלי היא , אני רוצה לבנות גדר חשמלית . כ &quot; א : גדר חשמלית ?
ובחיים האמיתיים , כשאנחנו חווים כשלון , כשאנו נתקלים במכשולים , אנחנו בדרך כלל לא מרגישים כך .
ועוד יוצא לך מזה תותים .
הוירוס נכנס לקופסה האפורה , פוגע בצנטריפוגות , והתוכנית הגרעינית האירנית נדחית -- המשימה הושלמה .
שומעים את זה כל הזמן .
יש בכיסי המחאה לפקודת ארגון האב של ארגון TED קרן סאפלינג המחאה בסך 7,100 דולר על השתתפותי בכנס TED של השנה הבאה .
אני חשבתי שהפתרון הוא בבעיה .
אבל זהו זכרון בררני .
ובעירנו , שבה המתנדבים עוזרים לצוות מקצועי ומיומן מאד , עלינו להגיע אל אתר השריפה מוקדם למדי כדי לזכות בפעילות כלשהי .
אנו בחברה מצוינת .
הופעתי במועדונים ברחבי אמריקה , הופעתי גם בשפה הערבית במזרח התיכון , יש אנשים שאומרים שאני הסטנדאפיסטית הראשונה בעולם הערבי .
ואני מבין את זה .
וזה ממש שינה את הדינמיקה .
יכולנו לטוס למאדים , אילו רצינו .
מעל 60,000 , אנחנו מקבלים קו ישר לחלוטין .
אני אתמקד בסטטיסטיקה אחת שאני מקווה שרובכם שמעתם עליה .
הם לא שורדים בעזרת מערכת המתבססת על אור השמש , כמונו .
נשתמש בזה בפתיחה של הסרט .
מורגן ספרלוק : 1.5 מיליון דולר . ( דיוויד כהן : בסדר . ) ג &apos; ון קיימן : אני חושב שיהיה לך קשה מאוד להיפגש איתם , אבל אני חושב שזה פרוייקט ששווה לנסות להשיג בו שני מותגים גדולים , שממש ברורים מאליהם .
המדינה הזו היא מאוד שונה היום משהייתה לפני 40 שנה .
וזה מעניין , כשאני מלמד את הסטודנטים שלי על ההיסטוריה האפריקאית @-@ אמריקאית , אני מספר להם על העבדות .
יום אחד הוא הגיע הביתה לאחר ריצה ואמר , &quot; אבא , אני מרגיש עקצוצים ברגליים . &quot;
ישנו האני @-@ החווה , אשר חי בהווה ומכיר את ההווה , ומסוגל לחיות שוב את העבר , אך ביסודו של דבר יש לו רק את ההווה .
בשנת 2010 , כמעט שני מיליארד איש היו מקוונים , מחוברים .
אנחנו יודעים שהאישיות משתנה יותר במהלך שנות ה 20 מאשר בכל זמן אחר בחיים , ואנחנו יודעים שפוריות האישה מגיעה לשיאה בגיל 28 , ודברים נעשים מסובכים אחרי גיל 35 .
אוקיי , אנחנו יכולים לעשות את זה . אנחנו משחקים וורקראפט מ 1994 .
רצתי אל מנהלת מחלקת התיאטרון בוכה בהיסטריה , כאלו מישהו ירה לי בחתול , כדי לשאול אותה למה , והיא אמרה שזה בגלל שהם לא חשבו שאני מסוגלת לבצע את הפעלולים .
זו באמת המצאה מדהימה ביותר אם תחשבו על זה .
ומסביב לחלל הזה בנינו חנויות קטנות כפי שמקובל בשוק , במבנה שהשתנה בכל קומה בשל צורת החלל .
אנחנו יכולים להתמודד עם יותר קטגוריות מאשר עם אפשרויות בחירה .
בוא נשאל את עצמנו : למה אנחנו נלחמים בזה ?
אנו מדברים על 300 , חובט עם ממוצע חבטות של 300 .
לדעתי , צריך להגביל אותה למשמעות אחת , אבל באופן כללי נצטרך לוותר על הרעיון ולאמץ תפיסה מורכבת יותר לגבי מהי רווחה .
ברשותכם אסיים בשלוש מילים משלי : אני כן זוכר .
במקום לשלוח אותם לעולם השלישי , אנחנו שולחים אותם לעיריה .
ייצגתי את הילדים האלו שנידונו לרצות את גזרי הדין המאוד נוקשים האלו .
אך עם חברה אחת , סוכנות פרסום אחת המוכנה לסייע לי -- וזה רק בגלל שהכרתי את ג &apos; ון בונד וריצ &apos; רד קירשנבאום שנים רבות -- נוכחתי לדעת שעליי לעשות זאת לבדי , עלי להוציא את המתווך - האיש שבאמצע וללכת לחברות עצמן עם כל הצוות שלי .
EMC מציגה &quot; אמץ שקיפות &quot;
אהבתי כמעט הכל בקשר לתקופה שהעברתי בבית החולים הזה , כשיוצאים מהכלל הם אימוני הפיזיותרפיה שלי .
כ &quot; א : כבר ניסית את זה , כן , ואתה-- ר &quot; ט : כבר ניסיתי את זה , אבל הפסקתי בגלל שחטפתי מזה מכת חשמל . כ &quot; א : בחפירות . ריצ &apos; רד טוררה , אתה משהו מיוחד .
מתוך אלה שעצרו ל 24 טעמים , רק 3 % קנו צנצנת ריבה .
אז זה ממש חשוב מפני שזו תובנה שלא נמצאת באף דף של וויקיפדיה .
אני אוהב את הבחור הזה ; ההבעה שלו היא יקרת ערך .
למרות שאני כזה .
אז אתם צריכים לעשות קול של רוח ולהעיף אותם ולקרוא את שאר הספר .
החישוב שלי לכמות שאנחנו צריכים מגיע ל 21 מיליארד שעות משחק כל שבוע .
אבל מה נעשה אנו ? איננו יכולים ללכת בדרכו של טום ריפלי .
כעת הבה נעביר את זה לעולם הרפואה שלי בו אני מרגיש הרבה יותר נוח , ושמא קצת פחות נוח לאחר מה שאספר לכם .
ואני מת על זאת : &quot; ווטסון מחסל יריבים אנושיים &quot; .
את נכנסת ויוצאת כל היום בתוך זרם התעבורה , וכלי הרכב טסים סביבך .
מה עלינו לעשות עם העובדה שאנו שונים מהם למעשה רק במספר נוקלאוטידים ?
ובאותו לילה , שכבתי במיטה , וחשבתי : מה לכל הרוחות הם חלבונים ברי @-@ קיימא ?
היתה לנו קבוצת עמיתים בבוסטון בשנה שעברה דרך תוכנית קידוד עבור אמריקה .
קראתי יומן של סנאטור מסכן , שפשוט חזר כל הזמן , &quot; עדיין בנושא הזה . &quot;
דרכינו לא מפגישות תמיד בינינו לבין שכנינו , כך שחוכמת חיים רבה אינה מועברת , למרות שאנחנו כן חולקים את אותם שטחים ציבוריים .
וחלק מזה הצליח , וחלק לא .
זו מפה שגדלה וזוהרת והופכת לניווט שלכם בהמשך הספר .
זה באמת מגיע מהאמנים .
הוא דיבר באופן מאוד עליז וידידותי על יו @-@ יו מה והילרי קלינטון , ועל כך שה &quot; דודג &apos; רס &quot; לעולם לא יגיעו לסדרת הגמר , הכל בגלל הקטע הבוגדני של הכינור הראשון בפרק האחרון של הסימפוניה הרביעית של בטהובן .
לאמץ את הפחד . לאמץ את הסיכון .
רעיון נוסף שממש עניין אותי כילדה היה שכל הגלסיה תוכל להיות מוכלת בתוך גולה אחת .
זה הרבה מעבר לכל דבר שנתקלנו בו בעבר .
האם הוא מבין שלוק מצטרף לצבא שמטרתו היא למוטט את הממשלה ?
ולחרדתי , לא רק שכתבתי אותה , גם שלחתי אותה לבית @-@ המשפט .
ג &apos; ימי קימל .
יש לי תחושה שכשאנחנו יוצאים לחופשות זה בד &quot; כ המצב , אנחנו יוצאים לחופשות , במידה רבה , בשירות של האני הזוכר שלנו .
לתיכון הגעתי באמצעות האוטובוס שעה לכל כיוון בכל יום .
הכספית משמשת בתהליך מיצוי הזהב .
קראתי מחקר , לפני שנה בערך , שממש פתח לי את הראש .
כשהקצין הסיני התקרב למשפחתי , נעמדתי מתוך דחף פתאומי , ואמרתי לו , שאני בת @-@ הלוויה שלהם .
והתחלתי לתת לה את הנאום שלי .
ושעשרים האחוז ישמשו עבור מה שהולך במדינות העניות , עדיין מעט חקלאות . בתקוה שניקינו את ענף היערנות , מלט .
עדיין , עד עצם היום הזה , אני משתאה לנוכח מה שאני רואה כשאני יוצא לצלילות אלה .
לפיכך , דומה כי הטכנולוגיה חושפת לנו כעת מה שהיה נכון מאז ומעולם , שבכולנו קיים דבר מה נדיר ורב @-@ עצמה להציע לחברה , ושיכולתו של האדם להסתגל היא הנכס הגדול ביותר שלנו .
אז הסרט , ייקרא &quot; הסרט הטוב ביותר שאי פעם נמכר . &quot;
ובכן היום , בפעם הראשונה , הסביבה שלנו מתחילה לדבר אלינו חזרה .
זה קורה בכל מקום מסביבנו . אנו פשוט לא רואים זאת .
תחליפו את הכפתור למודול פולסים , שנמצא פה , ועכשיו יצרתם אור מהבהב .
מה שהם דחו היתה תפיסה אנטומית אשר הוחלפה בתפיסה חדשה והיא היתה רדיקלית ויפיפיה , והחזיקה מעמד 200 שנה .
הלכתי ופגשתי את אחיו ואביו ואמרתי , &quot; אנחנו נמסור לכם את הכסף הזה .
אנשים מתים ממחלות שניתנות לריפוי בדרום מרכז לוס אנג &apos; לס .
וזהו . תודה רבה .
אז עכשיו אנו בונים מחדש את קריסטצ &apos; רצ &apos; בלי לדעת מה התושבים הכי מוכשרים בעיר הזו רוצים לעשות עם הכסף שלהם והאנרגיה שלהם .
וכך הסנאט זכה בסוף .
אנחנו שונאים את הממשלה . אנחנו לא מאמינים לה .
תודה .
אני לא יודע .
אפשר לדעת עד כמה מישהו מרוצה מהחיים , וזה באמת לא אומר לנו הרבה לגבי כמה הוא חי את חייו באושר , וההיפך .
זה באמת כבוד יוצא דופן עבורי .
אז מה שזה אומר זה שאנשים יוכלו מקס : טום : שאנשים יוכלו להתקשר מהטלפונים הניידים שלהם ולעשות את הבדיקה הזו , ואנשים עם פרקינסון יוכלו להתקשר , להקליט את הקול שלהם , ואז הרופא שלהם יוכל להתעדכן בהתקדמות שלהם , ולראות מה מצבם במהלך המחלה .
הגבהתי מעל ראשי את ציוד הצילום כשירדנו למים , שהגיעו לי עד גובה החזה . אחרי כשעתיים נוספות של צעידה , השביל המתפתל הסתיים לפתע בקרחת יער , ולעינינו התגלו המון בורות בשטח שגודלו כמגרש פוטבול ,
הארכה ראשונה , שנייה .
מאז 1970 , שום בן @-@ אנוש לא חזר לירח .
יצרתי משחקים ברשת בעשר השנים האחרונות . והיעד שלי לעשור הבא הוא לנסות לעשות את הצלת העולם האמיתי קלה כמו הצלת העולם של משחקי הרשת .
וכאן אתם רואים בערך 10,000 איש שיצאו לרחובות ברלין ואמרו , &quot; חופש , לא פחד . &quot;
אבל בסופו של דבר , זה מגיע לאיך לפרש את העולם ואיך אפשר להגשים את זה על משטח דו מימדי .
וזאת הסיבה לכך שאני שגרירה גלובלית עבור 10X10 , מסע תעמולה גלובלי למען חינוך נשים .
תודה רבה לך שבאת ל- TED . תודה .
ספר לי מעט על החלק הזה .
אבל מה הטריק שגורם לזה להראות מציאותי ?
בקיצור , בחיינו האמיתיים , אנו מבקשים למקם את האמון באופן מובחן .
אלא &quot; כמה פעמים איעצר ? מתי איעצר ? &quot;
זהו מקום בו הנשים מנהלות את העניינים , סקס הוא דרך לומר שלום , ומשחק שולט ביום - מקום בו כיף הוא ענין רציני .
זה לא עובד עם רגשות .
זכיתי לצעוד על השטיח האדום מוקפת בכוכבת אופרות הסבון סוזן לוצ &apos; י והשחקנית הידועה לוריין ארבוס .
הוא מכבה את המנועים .
זה הרבה מעבר לכל דבר שנתקלנו בו בעבר .
שלום . אני קווין אולוקה ואני מנהל טרנדים ביוטיוב . ואני צופה בסרטוני יוטיוב באופן מקצועי .
ביליתי הרבה מחיי בנסיון להיות עצמי ובאותו זמן להשתלב .
מכיוון שאנחנו לא רק נהנים מזה עכשיו , אנחנו משתתפים בזה .
ומי שיש לו כזה פוטנציאל אומנותי , מגיע לו הרבה יותר .
ולכן למעשה אנחנו זקוקים לפריצת דרך גדולה כאן משהו שעתיד להיות פי מאה יותר טוב מהגישה שיש לנו עתה
יש לנו פושעים מקוונים .
ואז הוא הוסיף , די בהתרגשות , שזה הרס את כל החוויה .
כיצד אנחנו יכולים לחלוק יותר מהזכרונות שלנו ולזכות בהבנה טובה יותר של הנוף שלנו ?
זוהי דוגמה לדרכים בהן הממשלות שלנו משתמשות בטכנולוגיה נגדנו , האזרחים .
הצפון קוריאנים צריכים לעבור מרחקים עצומים בדרך לחופש .
אני לא יודע מה עושה כל טרנזיסטור במכשיר חיבור .
דרך עבודתי אני מנסה להמחיש שאנשים לא מנותקים מהטבע ושכל דבר מחובר .
מתברר שלא היה לו סתם גרון כואב .
הפסולת העירונית , שעליה אנו חושבים כשמדברים על זבל , מכסה 3 אחוזים מכל זרם הפסולת הארצית .
לא הרמתי טלפון , כפי שהייתי אמור לעשות , כדי לקרוא לממונה ולהציג לו את המקרה כדי שיוכל לבחון אותה בעצמו .
ימים מספר לאחר מכן הלכנו למקדש בודהיסטי בפוטסקריי וישבנו סביב ארונה .
שיעבדו עם אוניברסיטאות באפריקה שמדרום לסהרה , ואנחנו מזמינים אותם ללמוד כישורים בחדשנות חברתית .
ואלה הם המבנים העצביים .
אתם שם בפנים , אתם רוצים ללכת לקצה המסדרון .
חמישי : ביטחון עצמי הוא המפתח .
ובכן יום אחד , אמה נכנסה וטמנה את ראשה בחיקה , ובכתה במשך רוב השעה .
לפני שנים רבות , צץ אצלי רעיון כזה : מדוע אין אנו , פעם אחת , במקום לבוא לקהילה ולומר להם מה לעשות , למה לא , פעם אחת , להאזין להם ? אך לא במפגשים קהילתיים .
שכל ההישרדות שלנו מחוברת להישרדות של כולם .
עלינו לפעול עם הממשלות ברמות האזוריות .
זו תחושה נהדרת .
ב @-@ 21 ליולי 1969 באז אולדרין טיפס ויצא מרכב הירח של אפולו 11 וירד אל ים השלווה .
אך 30 שנות מחקר לימדו אותנו שתקופות רעב הן משברים פוליטיים שפוגעים בצורה קטלנית בחלוקת המזון .
אד אמר , &quot; אני לא ידען
הבנתי כרופא שעבדתי לקראת מטרה שהיא שונה ממטרת האבולוציה -- לאו דווקא סותרת , פשוט שונה .
השאלה הראשונה שעליכם לענות לנו עליה היא : אז מה ?
כשהאזנתי לה , היא השמיעה קולות של התנשמות כבדה .
ואז בדיוק עשיתי את שגיאתי הראשונה ; שלחתי אותה הביתה .
אז בנינו מערכת של קולטי שמש פוטואלקטריים על גג הבניין .
תודה .
נכון שהם נהדרים ?
וכאן אתם רואים בערך 10,000 איש שיצאו לרחובות ברלין ואמרו , &quot; חופש , לא פחד . &quot;
עליו התבססה דמותו של דסטין הופמן בסרט &quot; איש הגשם &quot;
עכשיו , הבעייה עם סביבות שיתופיות ברשת כמו וורלד אוף וורקראפט היא שזה כל כך מספק להיות על סף נצחון אפי כל הזמן , שאנחנו מחליטים להקדיש את כל הזמן שלנו לעולמות המשחק האלה .
אחת מחוות הרוח הגדולות ביותר באפריקה : 353 טורבינות רוח הולכות להיות למעלה ליד אגם טורקאנה .
הייתי רק בת שלוש כשאחי נולד , והייתי כה נרגשת לקבל אדם נוסף בחיי ,
כשחזרתי לאפגניסטן , סבא שלי , שנאלץ לעזוב את ביתו כי העז להעניק חינוך לבנותיו , היה אחד הראשונים לברכני .
אז מה כן יביא ?
כי בינתיים , בית הדין הגרמני לענייני חוקה פסק , שיישום הנחיית האיחוד האירופי בחוק הגרמני נוגד את החוקה .
כך שנוכל לנצל את קפיצות האור הללו .
ובכן , הנה מה שקורה .
היינו מחביאות את ספרי הלימוד בתוך סלי מכולת כך שהיה נראה שאנו עורכות קניות .
ועד לאותו רגע לא קלטתי שהתמונות האלה תופסות מקום עצום כל @-@ כך באובדן האישי שחשו האנשים הללו .
ואם העובדים שלכם לא יכולים להבחין בינהן , אז כך גם הצרכנים שלכם . &quot;
שאלתי אותו איך הוא הפך לכזה מומחה בדגים .
הפרסים היו כמו , &quot; וואו , זה נהדר &quot; .
קונפליקט הוא ראשית היצירה .
היום אנחנו מדברים על מלחמות מים .
אם כן , אני רוצה לסיים עם המובאה האהובה עלי מהממלכה האמצעית -- זה כנראה היה רשום באיטג &apos; טאווי לפני 4000 שנים .
אוקיי . תחשבו על זה כמוטיבציה עצמית קיצונית .
אבל כמובן , בגלל רקמות ודם , זה קצת מאתגר , כך שזו למעשה קריאה למדענים להתחיל לחשוב על צילום @-@ פמטו כדרך חדשה של הדמיה הפותרת את הדור הבא של בעיות בצילום רפואי .
טיפוסי &quot; היי &quot; מאופיינים בדברים כגון שובבות , להיות רענן כמו הנסיך המדליק , עכשווי , הרפתקן , חי על הקצה ומעיז כמו השחקן ארול פלין , חריף וזריז , מלא חיים , בוטה , מתנשא ויהיר , קסום ומיסטי כמו גאנדלף מ &quot; שר הטבעות &quot; .
וזה דבר חדש שאנו מדברים עליו בטכנולוגיה על עקומות סמי @-@ לוג .
שמענו זאת ביומיים האחרונים כאן ב @-@ TED .
אנחנו זזים , כולנו זזים פה . לעולם בו כוחות שטבע מתקרבים לטכנולוגיה , וקסם וטכנולוגיה יכולים להתקרב .
אבל הדבר השלישי שאתם יכולים ללמוד , וזה הדבר החשוב ביותר , זו הנקודה שאני רוצה להשאיר אתכם איתה , זה שהתואר , נשיא ארצות הברית של אמריקה , לא נשמע כזה צנוע בימינו , נכון ?
אתם מכירים את הבושה מהסוג הבריא , כשמסגירים סוד שהבטחתם לחבר קרוב שלכם לא לגלות ואז אתם מקבלים על הראש והחבר הקרוב שלכם מתעמת איתכם ויש לכם ויכוח נורא , אבל בסוף אותה הרגשה קשה מלווה אתכם ואתם אומרים לעצמכם , לעולם לא אחזור על טעות זו .
ומי יכול היה לחזות את זה ?
כן , אנשים מתישבים מאוחר יותר ממה שהיה נהוג , אבל זה לא הפך את שנות ה20 של אלכס לפסק זמן התפתחותי .
האתגר הבא הופיע כשראינו את אתר הבניה , שמוקם באזור מתפתח של העיר , רוב הבניינים שמופיעים בתמונה לא היו קיימים בשלב התכנון .
אז זה עבד . אז בוייה לסקוט .
אנו מדברים על 300 , חובט עם ממוצע חבטות של 300 .
וכן הלאה , יש גם אחרים אבל היופי בזה הוא שמולקולה של אורניום מכילה פי מיליון אנרגיה מאשר למשל , מולקולת פחם , כך שאם אתה יכול להתמודד עם החסרונות שהם בעיקר הקרינה טביעות הרגל והעלות , הפוטנציאל במונחים של השפעה על הארץ ודברים נוספים הוא כמעט רמה בפני עצמה
אז יש לזה דינמיקת משחק נחמדה .
למה הם עדיין עומדים שם ?
דניאל : 60,000 .
במקום הם הסכימו להשתמש בתואר &quot; נשיא &quot; בינתיים , אבל הם גם רצו שזה יהיה מובן לחלוטין שהם לא הסכימו עם זה מבחינה של כבוד לדעות ולהתנהגות של אומות מתורבתות , בין אם תחת צורות שלטון רפובליקאיות או מונארכיות , שנהוג שם לצרף , דרך משרד ראש בית המשפט , תארים של כבוד -- לא נשיא מחורבן -- וזה בתקשורת עם אומות נכריות , הוד מלכותו של אנשי ארצות הברית לא יהיה נתון בסכנה של להראות יחודי , כלומר , אנחנו לא רוצים להראות כמו אידיוטים מוזרים .
והאימרה העיתונאית הישנה , &quot; אם יש בזה דם , זה חם &quot; , נכונה מאוד .
זה גם צריך -- זה צריך כבוד , אהבה והנאה . וזו העבודה שלנו לחלק אותם .
וזה לקח 18 חודשים .
כיצד אנו מפתחים אינטואיציה זו ? ובכן , אנו אוהבים לשחק עם דברים .
מקס : המצב הרבה יותר טוב מזה .
וזה , בשבילנו , היה מאוד מעניין , בגלל שכאדריכלים , כמהנדסים , כמעצבים , אנחנו תמיד חושבים על איך אנשים ישתמשו בדברים שאנחנו מתכננים .
אתם יודעים מתי לצפות להם .
דמיינו מנוע שרועש קלק , קלק , קלק ,
אז זה קשה מאוד לעשות את כל התוספות האלה .
מדובר בשישה חודשים מחיי שנמצאים בקובץ הזה .
זו האמת . אני מאמינה בזה .
הבנתי שזהו רגע סמלי בחיי .
הבעיה היתה שהניסוי יצא משליטה
הנכים הם המיעוט הגדול ביותר בעולם , ואנחנו זוכים לייצוג המועט ביותר בעולם הבידור .
וכך , מה שאני מנסה לשאול , מה ששאלתי את עצמי , הוא מהי דרך חדשה זו שהעולם נמצא בה ?
יכול להיות שלמעשה הם הצילו את תרבותם על ידי משחקים , בבריחה למשחק למשך 18 שנה ואז קיבלו כזו השראה , וידעו כל כך הרבה על איך להתאחד דרך משחק , שהם ממש הצילו את הציוויליזציה בדרך הזו .
אני מרחיק את היד הזו . נותנים את הסכין .
אם האף פסק בכך , קברו אותם .
היא אוהבת את הקריירה החדשה שלה , היא אוהבת את המשפחה שלה , והיא שלחה לי גלויה שאמרה , &quot; עכשיו המקום לאיש הקשר לשעת חרום לא נראה מספיק גדול . &quot;
אני באמת רוצה לראות בני עשרים ומשהו כאן .
והסיבה לעיכוב ולשעמום היתה שבית הנבחרים היה נגד הסנאט .
אין חברת ביטוח שתוכל לומר &quot; לא &quot; .
מים ראויים לשתייה , קרקע ראויה לעיבוד , יערות גשם , דלק , גז : הם נעלמים , וזה יקרה בקרוב , ואם לא נמציא לנו מוצא מתוך הבלגן הזה , אנחנו גם ניעלם .
ואז מה עושים עם הפסולת ?
במוגדישו , המחסום העיקרי להגעה מנקודה א &apos; לנקודה ב &apos; הוא תשתית הכבישים .
אם כן , אני עדיין לא גיליתי את זה
זהו באמת הבשר שלי . זה לא הבשר שגודל במיוחד על ידי דמיין .
מסתבר שהמילה &quot; אושר &quot; כבר אינה שימושית יותר , כי מקשרים אותה ליותר מדי דברים שונים .
אז עכשיו אנחנו יודעים על תשע ערים שמתכוונות להשתמש בזה .
וברעיון שלי משתמשים כעת בכל קניה להרחקת טורפים כמו צבועים , נמרים , וזה גם משמש להרחקת פילים ממשקיהם של אנשים .
אמון שניתן או מסורב באופן אינטליגנטי זו המטרה הנכונה .
חופשיה סוף סוף ! חופשיה סוף סוף !
זו היתה כוויית השמש הראשונה שלי .
תודה .
עזרתי לחמשת הדייגים הללו לעבוד בצוותא ולתפוס את הטונה היפה הזו , לא בשביל תעשיית השימורים באלבני ( עיר בארה &quot; ב ) תמורת 60 סנט לקילו , אלא מצאנו דרך לקחת את הדג ליפן בשביל סושי תמורת 15 דולר לקילו , ואז החקלאים באו לדבר איתי , ואמרו &quot; היי , אתה עזרת להם . תוכל לעזור לנו ? &quot;
אני חשבתי שזה רק אנחנו האיטלקים עושים שטויות באפריקה , אבל אז ראיתי מה האמריקאים עושים , מה האנגלים עושים , מה הצרפתים עושים , ואחרי שראיתי מה הם עושים , נעשיתי די גאה במיזם שלנו בזמביה .
ובכן , בשנה שעברה , בשטח הזה היו 600,000 ציפורים , ויותר מ- 250 זנים שונים של חיות .
אז אני משער שזה המותג שאני .
הוא אמר לי , &quot; לא , אלא אם כן אתה מהעשירון העליון , ויש לך ביטוח גדול , אתה לא יכול לעשות את זה .
הייתי רוצה לציין , בנוסף , שאינני בטוחה שזו הדרך להפיץ זכויות בהקשר של בני אדם , שכן , אני חייבת להודות , שאני מכירה כמה כלבי גולדן רטריבר שראויים כנראה ליותר זכויות סוציאליות מכמה אנשים שאני מכירה .
אבל יש הבדל גדול : הטרנזיסטור היה רק למקצוענים .
23 שנה של מלחמת אזרחים השמידו לחלוטין את מערכת הכבישים , כך שהכי קל להתנייד באמצעות אופנוע ברחבי העיר .
אוו מי גוד !
אז מה שאנחנו רואים עכשיו הוא דור שלם של צעירים שהם גיימרים אמנים .
תודה לאל , אני חופשיה סוף סוף ! &quot;
אני אישית לא מקבלת את זה , שאבני הבניה של זמננו שמורות למומחים , אז החלטתי לשנות את זה .
התקנתי את זה בבית שלי לפני שנתיים , ומאז לא היו לנו שום בעיות עם אריות .
וזה לקח לי קצת זמן להבין .
בהיותי מודעת למידת ההרס והאתגרים , השתוקקתי כמו נשים רבות אחרות לבנות מחדש את החברה הלובית האזרחית . יצאנו בקריאה לשינוי כולל וצודק למען הדמוקרטיה והפיוס הלאומי .
עוד דבר שלטעמי הוא ייחודי ל &quot; קוסם בארץ עוץ &quot; הוא שכל הדמויות האמיצות ביותר והחכמות ביותר ואף המרושעות ביותר הן דמויות נשיות .
אנחנו לא מאמינים לערימת מסמכים מפקיד ממשלתי שמעביר לנו מידע , ואני מבין את זה , אני חושב שכולנו מבינים .
16 מקומות חניה פנויים בחניית הנכים . ואתם חושבים &quot; אלוהים , לא יכולתי להיות רק קצת נכה ? &quot;
נגמר לי הזמן ?
היה שם איזה משפט מטורף על זה שאין במדינה הזו התנהגות הולמת , הכול תמיד בלתי הולם .
הוא אומר , &quot; אלה הן חקירות מדעיות &quot; בעלות ערך אינטלקטואלי אמיתי . &quot;
ואתם כמובן עכשיו סקרנים לדעת אם זה גם עבד .
ולכן זה קשה
אבל אני שאלתי את עצמי כל הזמן 3 שאלות .
אני לא צריך לומר זאת , אבל חיסונים הם הכרחיים .
קחו לדוגמה את טום ריפלי , הדמות הכי מוכרת שלה .
זה סנטרל פארק כפול 20 .
וחלק מהקרח הוא בן יותר מ @-@ 100,000 שנה .
לקחנו מצלמת PS3 , פתחנו אותה , הרכבנו אותה על אור LED , והנה יש התקן שהוא חינם -- אפשר לבנות עצמאית , אנו נותנים את התוכנה חינם , ניתן להורידה בחינם .
זה רק סרטון קצרצר על מה שאנחנו עושים .
אתה בוהה באופק שנמצא במרחק מליון מייל , וכל שאפשר לראות זה תעלות מוצפות ואדמת ביצות עבה , עשירה .
טום : תודה רבה . מקס ליטל , גבירותי ורבותי !
אני חשבתי שזה רק אנחנו האיטלקים עושים שטויות באפריקה , אבל אז ראיתי מה האמריקאים עושים , מה האנגלים עושים , מה הצרפתים עושים , ואחרי שראיתי מה הם עושים , נעשיתי די גאה במיזם שלנו בזמביה .
המפקד סימן לי לגשת אליו .
אני מקווה שתמונות אלה תעוררנה כוח כלשהו במי שרואים אותן , בני @-@ אדם כמוכם , ואני מקווה שכוח זה יצית אש , ושאש זו תשפוך אור על העבדות , תוכל להמשיך להתקיים בצללים .
האנשים האלה ממש איבדו הכל , והיו כל @-@ כך מאובנים מפחד עד שרצו להיכנע , אבל האישה במרכז אירגנה אותם להחזיק מעמד , ומתנגדי עבדות בשטח עזרו להם להשיג חוזה שכירות על מחצבה משלהם , אז כעת הם עוסקים באותה עבודה מפרכת , אבל למען עצמם , והם גם מקבלים משכורת , והם עושים זאת בתנאי חופש .
לכן ידענו שאם רוצים לראות את פיסת המתכת הזו מתנהגת לפי מכניקה קוונטית , עלינו לסלק החוצה את כל הנוסעים האחרים .
למעשה , אנו יודעים כי תהליך ההנדסה אינו פועל היטב כאשר זה נהיה מסובך .
זה הכל ?
היא היתה קשוחה , היא היתה חזקה , היא היתה מלאת עוצמה .
אני חושב שמבחינת רשימת הסרטים ב &quot; נטפליקס &quot; זה מתפקידנו למצוא את הסרטים שעומדים בהצלחה ב &quot; מבחן בכדל &quot; , אם נוכל למצוא את הסרטים האלה . עלינו למצוא את הגיבורות שמככבות בסרטים אלה , שמראות אומץ אמיתי , שמסוגלות ליצור קירוב לבבות , ועלינו לדחוק בבנינו להזדהות עם הגיבורות הללו ולומר &quot; אני רוצה להיות שותף שלהן &quot; מפני שבסופו של דבר הם יהיו שותפים שלהן .
בדיוק כשהתחלתי להתרגל לחיי החדשים , קיבלתי שיחת טלפון איומה .
אנחנו יותר מזה , אנחנו אזרחים .
לאני הזוכר , חופשה בת שבועיים היא בקושי טובה יותר מחופשה בת שבוע כי לא נוספו זכרונות חדשים .
אז כל זה בנושא של המטרה .
אז אם תחשבו על זה בפרקטיות , פה אנחנו נמצאים .
בואו נקרא לו דון .
איכשהו ידעתי שזו תהיה אחרונת הטיסות לירח , אבל הייתי לגמרי בטוח שתהיינה מושבות על המאדים עוד בימי חיי .
אז אלה רק כמה טעימות של התובנות שהבונובו נותנים לנו על העבר וההווה שלנו .
האם אתם יודעים כמה החלטות אתם מקבלים בשבוע טיפוסי ?
ההרגשה היא שאנשי הטכנולוגיה הוליכו אותנו שולל והעשירו את עצמם בעזרת צעצועים שוליים , דברים כמו &quot; אייפון &quot; , יישומונים והמדיה החברתית , או אלגוריתמים שמזרזים את הסחר האוטומטי .
היה כתוב בו : &quot; כשתקראו את זה , כל חמשת בני משפחתי כבר לא יהיו בחיים , כי לא אכלנו דבר מזה שבועיים .
אבל פשוט תחליפו בתי דירות בערים .
זה היה כמו נציג חבר המושבעים .
מלבד מקרה בו הם יכולים לפרוץ לתוך חברה זרה שמייצרת תעודות דיגטליות
עכשיו , בלט דורש רמת מומחיות יוצאת דופן ורמה גבוהה מאוד של כישורים , וכנראה גם רמה כלשהי של התאמה מראש לתחום שעשויה בהחלט להיות בעלת מרכיב גנטי .
האין זה נפלא ?
והסט היה מבוסס כהעתק מדויק של תוכנית הספינה .
דמיינו פיצוץ גדול בעוד אתם ממריאים לגובה 3,000 רגל .
כדי להסתגל בהצלחה לעולם משתנה , אנחנו צריכים לשחק .
להרבה מהמערכות האלה יש השפעה הפוכה .
ובכן , יש צורך בתעודות דיגיטליות כאשר ברשותך אתר שעובד ב- https , צורת תעבורה מוצפנת בעזרת אותן תעודות דיגיטליות , שירותים כמו Gmail .
ויצרתי אחד כזה .
וזה , בשבילנו , היה מאוד מעניין , בגלל שכאדריכלים , כמהנדסים , כמעצבים , אנחנו תמיד חושבים על איך אנשים ישתמשו בדברים שאנחנו מתכננים .
וזה חדשות נהדרות , מפני שמסתבר , שאנחנו מאוד טובים בפעילויות קבוצתיות עם טכנולוגיה דיגיטלית .
למעשה , הטיפות שהיו שונות כך שזה גרם להם להיות טובות יותר בהכללת כימיקלים שסביבן , גדלו יותר , והכלילו יותר כימיקלים והתחלקו יותר .
אבל איכשהו אנחנו מצליחים לבודד את עצמנו מהבעיה הזו .
אז אין תרוץ לאף אחד כאן בקהל .
אדן מעסיק ילדי רחוב , שמשכירים ומתחזקים את האופנועים שלו .
או רגיל , אבל בשלושה ממדים , שבה הדבר שמשתנה זה האור , לא המיקום של הפיקסלים .
מחשב העל הזה נקרא &quot; מערכת המודעות להכחדה גלובאלית &quot; , כמובן .
למרבה מזלי גדלתי במשפחה שהוקירה את החינוך ורחשה כבוד רב לבנותיה .
הקצה השני של הקשת : פגשתי את הבחור הזה זהו קים פיק .
ונניח שאותו מטופל עם כאב בחזה , הוא עכשיו שתוי ופטפטן ונוסיף קצת ריח אלכוהול לנשימתו , ולפתע אני מתייחס להיסטוריה שלו בתחושת בוז קלה .
השוואה וניגודים נותנים לחוקרים הבנה מלאה יותר של נושא .
ואז הוא הסתכל אלי טוב טוב ואמר , &quot; אוי , אני מקווה שאתה לא תקוע עדיין על השיחה הזאת שסבתא עשתה לך . &quot;
אז , הנה עסקנו בעשיית סרטים תיעודיים , אך למעשה עסקנו במדע , ולמעשה עסקנו במדע החלל .
וברור , נוכל למצוא רשתות מזון מהיר .
אז בזמן שאעשה את זה , אני גם אספר לכם כמה מסיפורי החיים שתאמינו או לא , אספתי בהרפתקאותי של לבישת בגדים משומשים .
מה שאנו צופים בו היא חתיכת מתכת קטנה , וצורתה כשל מקפצת בריכה והיא בולטת החוצה על @-@ פני האדן .
אני לא מבינה מדוע לא תפסו אותי .
הייתי במערכת יחסים עם היפיפה הזה במשך כמה חודשים .
אז אתם צריכים , לדעתי , להיות ראויים לאמון .
כן , לא , ביום הראשון של גן הילדים , כבר הלכתי כמו אלופה שחטפה אגרוף אחד יותר מדי .
ראלף לאנגנר : אוקיי , אתה באמת רוצה לשמוע את זה ?
הן מכהות את השתן , לא הרבה מעבר לכך .
שתי נשים ביחד - הן מתווכחות .
הם יכולים להביע את דעתם בכל ערוץ בכל זמן , וכך הם עושים .
תכנית &quot; אפולו &quot; , שהפכה למעין דימוי לכוחה של הטכנולוגיה לפתור בעיות גדולות , עמדה באמות @-@ מידה אלה .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לאחוז בה פעם אחת נוספת . &quot;
האם יש איזה רגש אחר שמלמד אותנו להתבונן בעצימות ייחודית כזו ?
במקרה , היום שבו נתתי לה את התמונות היה גם יום הולדתו ה @-@ 14 של בנה הצעיר .
ובמהלך השעה וחצי או השעתיים הבאות , היא החלה להרגיש יותר טוב .
ואז אח שלי התחיל לנעוץ בי מבטים .
פשוט ללכת ולקרוא את הספר שלה .
החום והאבק הגיעו לכל מקום עד כדי כך , שהמצלמה שלי נעשתה חמה מדי למגע והפסיקה לפעול .
ועבודתם מאפשרת לנו לעסוק בעבודתנו .
מורגן ספרלוק : כן , אני לא יודע מה עומד לצאת מכל זה .
אני לא צריכה להקשר ריגשית לדברים , מפני שמעבר לפינה , תמיד עומדת להיות עוד תלבושת צבעונית , מטורפת , ומבריקה בשבילי , אם אני שמה קצת אהבה בלב שלי ומסתכלת .
וכאשר בדקו מי מקפל החלבונים הטוב בעולם , זה לא היה פרופסור מהטכניון של מסצ &apos; וסטס , ולא סטודנט מהטכניון של אוניברסיטת קליפורניה , זה היה אדם מאנגליה , ממנצ &apos; סטר : אישה אשר במשך היום עבדה כמזכירה מינהלית במרפאת גמילה ובלילה היתה מקפלת החלבונים הטובה בעולם .
הם מדברים על המשימה , ומנסים להבין איך יראה המבנה , הם רבים על שליטה וכוח ,
היא אמרה : &quot; הדבר הראשון שאני רוצה שתבטיח לי זה שתמיד תאהב את אמא שלך . &quot;
אז שוב , זאת היתה התאמה מאוד טובה .
ואני זוכר את זה ממש כאילו זה קרה אתמול .
אבל בעיני , ההסבר הזה איננו מספק .
ואני חושבת ששיפוט זה מחייב אותנו להסתכל על שלושה דברים .
&quot; הכל יהיה בסדר . &quot;
עכשיו זו אחת מהתמונות .
אבל יש עם זה שתי בעיות .
זה נכון .
אז אני רוצה להיכנס למכונה וללכת קדימה .
לאנשים האלה אין שום מפלט , ואם אנו עוסקים בסוגיה קשה זו , חשוב לציין שהעבדות , כולל סחר המין , מתרחשת גם בחצר האחורית שלנו .
לכן , בזרימת ימיכם , בזרימת חייכם , בפעם הבאה בה תראו מישהו שעבודתו היא לנקות אחריכם , הקדישו רגע להראות לו ששמתם לב .
הקהל הזה יהיה בסדר , אני חושבת .
זה היה משחק האסטרטגיה בזמן אמת הראשון
אני זוכר שהוא סיפר לי , שבגלל שהיה בעל תואר ראשון , מובטל , מתוסכל , הוא היווה מטרה מושלמת לאנשי אל @-@ שבאב וארגוני טרור אחרים , מטרה לגיוס .
תודה לכם .
אז השאלה שנשאלת היא : איך זה יכול להיות ? למה ? מה מיוחד בהם ?
עכשיו , השימפנזים ידועים היטב בשל האגרסיביות שלהם .
היו &quot; ר של &quot; קוקה קולה &quot; הסכים זה עתה לערוך מבחן גדול של מאות יחידות כאלה במדינות המתפתחות .
בכל יום למדתי אותיות חדשות במרוצת 15 השנים שחלפו מאז .
רציתי להבין מי לוקח עבודה כזו ,
אם הייתם אומרים לי שיבוא יום בו הגבר החכם והמצחיק והרגיש הזה שהעריץ אותי יכתיב לי האם אתאפר , כמה קצרה תהיה חצאיתי , איפה אגור , באילו עבודות אעבוד , מי יהיו חבריי ואיפה אבלה את חג המולד , הייתי צוחקת לכם בפנים כי לא היה שמץ של אלימות או שליטה או כעס בקונור בתחילת הקשר בינינו .
תודה .
אני שומעת קולות משוחחים , אך הפיר הזה בעיקר מלא בקקפוניה של קולות גברים משתעלים , ושל ניפוץ סלעים בכלים פרימיטיביים .
הוא אמר לי , &quot; הייתי צריך לתת את הפרוגנוזה הזו להורייך שלעולם לא תלכי , ולעולם לא תהיה לך הניידות שיש לילדים אחרים ושום סוג של חיים עצמאיים , ועשית ממני שקרן מאותו יום ואילך &quot; .
אבל הנה העניין : כשנותנים לכם הוכחות , אתם צריכים לקבל אותן , ואנחנו לא כ &quot; כ טובים בזה .
אינני יודעת .
אנו מספרים לעצמנו סיפור אודות חייהם של אחרים , וסיפורים אלה גורמים לנו להרגיש נורא כי מטרתם לגרום לנו להרגיש נורא .
ותיבת האיתות גורמת לאורות להבהב .
וזה נתן לנו הרבה ביטחון על מה שאנחנו בודקים .
כי לי לא אכפת אם זה המזכיר של משרד הבריאות שאומר : &quot; הממם , אני לא מתכוון לקבל את הנתונים של המומחים שלי בקשר לממוגרפיה , &quot; או אם זה איזה שרלטן שרוצה לטפל בחולי סרטן עם חוקן של קפה .
אני רק הולך להחזיק את הסכין באגרוף שלי כך .
נכון , הקופים המעופפים מתנהגים בצורה תוקפנית למדי אך כך גם עצי התפוחים .
וזה בדיוק מה שחשתי .
אור , קול , תא סולרי , מנועים -- כל דבר צריך להיות נגיש .
תראו .
סייענו להתחלת 40,000 בתי @-@ עסק .
זה זמן שלחיים הרגילים היום יומיים יש השפעה קיצונית על מי שתהיו .
זאת אידאולוגיה , זה לא מדע .
והבעייה היחידה היא שהם מאמינים שהם מסוגלים לשנות את העולמות הוירטואליים ולא את העולם האמיתי .
אנו מספרים לעצמנו סיפור אודות חייהם של אחרים , וסיפורים אלה גורמים לנו להרגיש נורא כי מטרתם לגרום לנו להרגיש נורא .
ניסינו לנבא מי מהצוערים ישאר באימוני הצבא ומי יפרוש .
היום , בשבילי , להיות חסרת פחד פירושו להיות כנה .
אופטימיזם דחוף הוא הרצון לפעול מיידית להתגבר על מכשול , בשילוב עם אמונה שיש לנו סיכוי סביר להצליח .
אתם משוטטים במרחב , אתם נהנים .
זה לא משנה איפה אתם -- בומביי , מקסיקו , זה ממש לא משנה .
זה היה , &quot; לצמיתות , לנצח . &quot;
מעבר לכך , בחרנו מספר נקודות אסטרטגיות בדומה לרעיון השערים , וקישרנו אותם בקווים ישרים וכך נוצר המבנה הראשוני .
השאלה הבאה ששואלים אותי היא , &quot; את מקבלת דברים בחינם ? &quot;
&quot; אבל אנו עדיין מקווים שנוכל לעזוב פעם את הבית הזה , &quot; וללכת למקום אחר &quot; שבו ישלמו לנו על עבודת הצביעה שלנו . &quot; - דיג - - מחוז ברונג אהפו , גאנה -
זה מה שהביא אותי לשימוש בצילומי לווין .
אז הוא אומר שכרגע הגיוני מאד שגיימרים מבלים יותר זמן בעולמות וירטואליים מאשר בעולם האמיתי .
אולם , בדוגמאות הקודמות מתוך הערך באגרון , השפה לא מאפשרת לנו לגדול לתוך מציאות שאליה היינו שואפים , האפשרות של פרט לראות עצמו כבעל מסוגלות .
אנשים השתגעו .
רוב הזמן אני נמצא בבתי כלא , בבתי מאסר , באגפי הנידונים למוות .
הוא לחלוטין לא קשור לכל הזכרונות האחרים שצפים לך בתוך הגולגולת
אז אנחנו אמבות ואיננו יכולים ממש להסביר מה לעזאזל הדבר הזה שאנחנו יוצרים .
לא מדובר על מחסור , אלא על נגישות .
כעת לא סתם נסעתי במשאיות . נהגתי בהן .
אמרתי לה &quot; סליחה , אם אני לא יכולה לבצע את הפעלולים , גם הדמות בהצגה לא יכולה . &quot;
למעשה , במשך 10 שנים .
בשנה שעברה , עיתון ה &quot; ניו יורק טיימס &quot; פרסם מחקר שבוצע על ידי הממשלה .
לדוגמה , איך מנורת לילה עובדת , או למה דלת של מעלית נשארת פתוחה , או איך אייפוד מגיב למגע .
ישנם 10,000 מינים של עופות בעולם .
ייקח לו רגע לעלות .
התשובה היתה לא
ואני נדהמתי , התרגזתי מאד וגם הייתי מאד מבולבלת .
שמתי את האורות . אתם רואים מאחור , זאת תאורת האריות .
נכנסתי לבושה בבגדי נשף , והם הכניסו אותי לאולפן והושיבו אותי בכיסא מסתובב , עם גלגלים . הבטתי במנהל הבמה ואמרתי &quot; סליחה , אפשר לקבל כיסא אחר ? &quot;
והתחלתי לדבר עם חלק מהמתחרים
והייתי מאוד רוצה לראות את CEG עוזרת לדבר הזה לקרות .
ככל שהיו יותר אפשרויות בחירה , כך עלה הסיכוי שהם ישימו את כל כספם בתכניות חסכון .
סיפרנו את סיפוריה והבטחנו לה שאנו עדיין איתה .
אני אישית חושב שזה בעצם קל יותר ליצור מקום מאשר למצוא מקום , מפני שאז לא צריך להתפשר עם הרעיונות שיש לכם בראש .
הטוב ביותר יגיע מיד -- אז עוד רגע .
טוב , זוהי תמונה כל כך חזקה בדמיון שלהם , היא כל כך יותר חזקה מהגלולה הלבנה .
זו מטאפורה אחת שהשתמשנו בה פעמים רבות . ובכל מקרה היא הפכה את השלם לגדול מחלקי המידע שממנו הורכב .
בסדר , חווה שלא מאכילה את הדגים שלה . חווה שבודקת את הצלחתה לפי הצלחת הטורפים שבה .
עכשיו , אם מישהו היה שואל אותכם , &quot; האם אתם סומכים על ירקנים ?
אז בואו נסתכל על הגורם הרביעי זה הולך להיות גורם מפתח-- וזה כמות הפחמן הדו חמצני , הנפלט עבור כל יחידת אנרגיה .
כך שהן שרדו או שהן נכשלו יחד , מה שאומר שאם מושבה היתה מאד מצליחה כל היחידים במושבה התרבו יותר וזכו להעדפה אבולוציונית .
והן בעצם מאירות את דרככם לאורך הספר .
אנשים אומרים שילדים הם אכזריים , אבל אני מעולם לא צחקו עלי כילדה או כמבוגרת .
הם מכינים מערכת חוקית שיכולה לאפשר למנהלים להגיע , וגם מערכת משפטית חיצונית .
והיא אמרה : &quot; אני חושבת שאתה מיוחד . &quot;
אנחנו יכולים לתקן את ההפרעה .
היתה קבוצה של מומחים שהוזמנו בשנת 1860 כדי לדון בעתידה של העיר ניו @-@ יורק .
וחשבתי הרבה על מוות ,
אולם , כשאתה צופה בסרט מספיק פעמים אתה מתחיל להבין כמה הוא יוצא מגדר הרגיל .
יש לי שיתוק מוחין !
ואולי בעצם הרעיון המרכזי שלי להעביר , אינו בהכרח ההתגברות על המצוקה , אלא לפתוח את עצמנו בפניה , לחבק אותה , להתגושש איתה , אם להשתמש במושג מתחום ההאבקות , אולי אפילו לרקוד איתה .
כלומר , עד כמה אנו צורכים את הזיכרונות שלנו ?
מה קורה כאן ?
ודבר מעניין קרה , התוכניות של ז &apos; אק קוסטו ריגשו אותי ממש לגבי העובדה שהיה עולם זר כאן על כדור @-@ הארץ .
אני מדבר על להעסיק אנשים , לסלק את הילדים מהרחובות ולגלות להם את האושר , הגאווה והכבוד שבגידול אוכל לעצמך , לפתוח שווקי חקלאים .
אתם יודעים , כשמיכלאנג &apos; לו פיסל את &quot; משה &quot; , בסוף נאמר שהוא לקח את הפטיש , זרק אותו על משה -- האמת עדיין אפשר לראות את הריסוק הקטן מתחת -- ואמר , צעק , &quot; Perché non parli ? &quot; , למה אינך מדבר ?
אנו משתמשים כעת בתוכניות אלה כדי לעשות מחשבים הרבה יותר מהירים כך שנוכל להפעיל תהליך זה הרבה יותר מהר .
בואו נשכנע חצי מאתנו להסכים להקדיש שעה ביום למשחקים , עד שנפתור בעיות מהעולם האמיתי .
הם קהי @-@ חושים ממונוטוניות ותשישות , ועובדים בשתיקה , מבצעים את המטלה הזו שוב ושוב במשך 16 או 17 שעות ביום .
כל זה נמצא ברחוב בכוונה .
תכנית &quot; אפולו &quot; , שהפכה למעין דימוי לכוחה של הטכנולוגיה לפתור בעיות גדולות , עמדה באמות @-@ מידה אלה .
אבל למעשה אין קיצורי @-@ דרך
בסוף היום , היו להם כל מיני פתרונות יצירתיים לבעיות הגדולות של הערים שלהם .
ומה לגבי אלה שלא יכולים לעשות את זה מפני שאין להם גישה -- האנשים במערב התיכון , לדוגמה ?
לקרוא את זה מאישה אפריקנית , על הנזק שגרמנו .
אנחנו משהו כמו על הקו הזה במעבר מהדרך שבה העולם נהג להיות לדרך חדשה כלשהי שבה העולם נמצא .
וכשנעשה זאת , מי יודע ?
אז הוא דואג שאנשים יבדקו אותן .
בדרך כלל , אנחנו בערך עומדים מהצד , חלק מגיע וחלק לא .
ידעתם שיהיה כאן טריק , נכון ?
שמה היה JOAN והיא היתה עבורי כאם ,
וכאילו , בחייכם , למה לא ?
איך צריכה להיראות &quot; התעודה &quot;
חלק מכם כנראה חושבים &quot; זה המון זמן להקדיש רק למשחקים . &quot;
פשוט אפשר לעשות זום .
עבדתי על המחשב שלי בניסיון לסיים לכתוב עבודה צדדית כלשהי , והגעתי למצב בו הייתי מאד מתוסכלת מעצמי , וקונור ניצל את הכעס שלי כתירוץ להניח את ידיו על צווארי וללחוץ בעוצמה כה רבה עד שלא יכולתי לנשום או לצרוח , והוא השתמש באחיזת החנק בה הייתי נתונה כדי להטיח את ראשי בקיר שוב ושוב .
איני זוכרת את שודדי הים שהגיעו פעמים רבות , אך הוטעו ונרתעו מפני תעוזתם של הגברים בסירתנו , או את המנוע הגווע , ואינו מצליח להתעורר במשך שש שעות .
וזה די מעניין לעקוב אחר אנשים שעוברים לקליפורניה בתקווה לאושר .
אין דבר כזה נורמאלי .
בנוסף , יש בנמצא נשים נהדרות שכותבות סיפורים חדשים עבור ילדינו , אבל עד כמה שהרמיוני וקטניס הן דמויונות מצוינות ורב @-@ מימדיות עדיין מדובר בסרטי מלחמה לכל דבר ועניין .
ואמרו , &quot; בוא נציג את זה למנהיגי ארצינו . &quot;
הרשו לי לתת לכם דוגמא מסחרית פשוטה .
עקבים אלה מאוד לא נוחים , אז טוב שאני לא מתכוונת לנעול אותן . החלק הגרוע ביותר
אפילו טוב יותר , הוא גודל בחווה הטוענת לסטנדרטים הגבוהים ביותר לקיימות .
אחרי שתי דקות , שלושה דברים קרו בו @-@ זמנית .
עכשיו , כאשר הייתי תלמיד השנה הראשונה בקולג &apos; , השתתפתי בשיעור הביולוגיה הראשון שלי .
טום : אני טום .
אני גרה בקרבת בניין זה , וחשבתי לי איך אוכל לעשות אותו למקום נעים יותר לשכונה שלי , וגם חשבתי על משהו ששינה את חיי לעולמים .
הבטתי בהם מייד , והם אמרו , &quot; אין בעייה . כנראה שפגענו בכמה ציפורים . &quot;
וזה משנה באופן קיצוני את האינטראקציה שיש לנו בתור בני אדם עם הסביבה שם בחוץ .
אנו נוטים לתפוס קורבנות של אלימות במשפחה ככותרות מזעזעות , נשים שפוגעות בעצמן , סחורה פגומה .
והנשים הגיעו עם סיפוריהן אודות גברים שלא יכלו לעשות את המעבר בשל זעמם וחוסר @-@ גמישותם , ועל ילדים בעייתיים הלכודים בין שני העולמות .
האם אתה יכול לעשות את זה ?
ונשמעו גם זמירות נדירות אך צורמניות : &quot; מלוכסנות ! &quot; ומידי פעם כתובות קיר : &quot; אסיאתים הביתה ! &quot;
זה מאוד חשוב שאזעקות הצונאמי האלו יעבדו , אבל אנשים גונבים את הסוללות מהן .
יותר מ 48 שעות של וידיאו מועלים ליוטיוב כל דקה .
ובעניין זה יש בשורות טובות .
זה מנת המשכל , אבל מה אם ההצלחה בלימודים ובחיים תלויה בהרבה יותר מהיכולת שלך ללמוד מהר ובקלות ?
אנחנו לא עושים כסף בסרטים הארורים האלה .
אז מה אנו עושים ? ובכן , אנו עורכים מחקר על הציפורים הללו . אנו מצמידים להן משדרים .
המיזם היה גם חשוב בחייהם של משפצי התצלומים .
האם הם &quot; סופגים &quot; את המסר שתפקידו של הגיבור הוא להביס את הנבל באמצעות אלימות ואז לקבל את הפרס , שהוא אשה חסרת חברים שאינה מדברת ?
&quot; לא &quot; מעולם היה בגדר אפשרות .
זה טוב מאוד .
לטוב ולרע , ומוקדם יותר ממה שאתם חושבים , בחירות אלו יהיו תלויות בנו .
לא מדובר בשאלה בין פרטיות לביטחון .
ולחלק מטיפות שמן אלו היה הרכב מיוחד של כימיקלים בתוכן שגרם להן לשלב לתוכן כימיקלים מבחוץ ולהגדיל את טיפות השמן . ואלו שהיו כאלו החלו להתפצל ולהתחלק .
אם אנחנו מצליחים לפרוץ למערכות האלה ששולטות על מהירות רכיבים ועל שסתומים , אנחנו יכולים לגרום להרבה בעיות עם הצנטריפוגה .
מכירים לו אישה צעירה .
כ.א. : ואם זה לא יעבוד , אז מה ?
מצאתי את עצמי נעשית מעט טכנופובית .
יחד עם Aculab ו PatiensLikeMe אנחנו מתכוונים להקליט מספר גדול של קולות ברחבי העולם על מנת לאסוף מספיק נתונים כדי להתחיל ולהתמודד עם ארבעת המטרות האלו
ר.ב : ♫ ♫ כולם מצפים לסוף השבוע , סוף השבוע ♫ ♫ יום שישי , יום שישי . לרדת על יום שישי . ♫ ק.א : אני מקווה שלא באמת חשבתם שננהל את השיחה הזו מבלי לדבר על הוידיאו הזה .
אבל לאחרונה , עדויות דנ &quot; א הראו שהאטרוסקים , שהובילו את האימפריה הרומאית , בעצם חולקים אותו דנ &quot; א כמו הלוּדים העתיקים .
כעת , מדוע אנחנו משרטטים עקומות טכנולוגיה בעקומות סמי @-@ לוג ?
קחו אותם , המחלה תחזור , מחלות איומות , וזה קורה .
דניאל כהנמן : בטח .
הציבו פה מעל לעץ , וזה &quot; אידיוט &quot; . קל לזכור את זה , כי עץ מדבר זה דבר די אידיוטי .
ולבסוף בעית האחסון
אבל באותו זמן , אנו גם זקוקים להרבה מאוד אינטואיציה כדי לגרום לניסויים לעבוד .
אנחנו יכולים לגרום להם לעשות דברים שהם לא חושבים שהם מסוגלים לעשות .
ויותר טוב מזה : הדברים שאתם ואני בזבזנו עליהם עשרות , מאות ואלפי דולרים -- איכון לווייני , וידאו וצילום דומם בהפרדה גבוהה , ספריות של ספרים ומוזיקה , טכנולוגיה של אבחון רפואי -- כולם עכשיו נעשים וירטואליים וחסרי ערך כספי , ממש כך , ועוברים לטלפונים הניידים שלכם .
אך אם אוכל להעניק להם זאת ועדיין ללוותם בביטחה במסעם , זאת אעשה .
ואז הוא הוסיף , &quot; אבל במים שלנו אין שום זיהום . &quot;
וזו נורה קטנה , מפנס מקולקל
אנשים מסויימים אשר להם כרומוזומי XX מפתחים משהו שנקרא ovotestis , שהוא מצב שבו יש רקמה שחלתית אשר עטופה סביב ברקמות של אשכים .
זה המבחן היחידי להישרדות והצלחה .
העבודה שלו מבריקה . הוא בוחן למה אנשים משקיעים כל כך הרבה זמן ואנרגיה וכסף , בעולמות ברשת .
כך בדיוק הרגשתי בשיחות ההן עם הסטודנטים . הפתיעו אותי הרעיונות שלהם , ורציתי שגם אחרים יחוו את ארץ הפלאות הזו .
אלה שעוברים מבחירה מעטה לבחירה מרובה , מחזיקים מעמד .
הפסולת העירונית , שעליה אנו חושבים כשמדברים על זבל , מכסה 3 אחוזים מכל זרם הפסולת הארצית .
בתיכון , חבר לכיתה אמר פעם שבראיין גולדמן היה יושב להתכונן אפילו לקראת בדיקת @-@ דם .
וזה מלחיץ אותי מנקודת המבט של חשיבה על דמוקרטיה .
לא ממדובר בפגם מולד . לא ניתן להדבק ממנו .
כי כל הטכנולוגיות האלו שבות ומזינות את עצמן מעצמן .
סבתי מעולם לא הניחה לנו לשכוח את חייו .
זה בוקר , לפני המשחק .
עכשיו , אני מבין את זה . אני מבין את זה .
הם הפגינו גבורה מופתית בהתמודדות נגד הדיקטטורה האכזרית של קדאפי .
הם משקרים , מרמים ודעתם מוסחת , והם מייצרים מבנים עלובים למדי .
במקום זאת , קונור הגיע הביתה בערב שישי אחד והודיע לי שהוא התפטר ממקום עבודתו באותו יום , משרת חלומותיו , והוא אמר שהוא התפטר בגללי , משום שגרמתי לו להרגיש כה בטוח ונאהב עד שהוא כבר לא היה צריך להוכיח את עצמו ב &quot; וול סטריט &quot; ושהוא פשוט רצה להתרחק מהעיר הרחק ממשפחתו המתעללת והבלתי @-@ מתפקדת ולעבור לגור בעיירה קטנטנה בניו אינגלנד היכן שהוא יוכל להתחיל מחדש את חייו איתי לצידו .
... מעט יותר על עליך שהוא לא מי שאתה .
יש משבר .
התחלתי לחקור ספרות מדעית על איך הצנטריפוגות האלה בנויות בנתנז ומצאתי שהן מובנות במה שנקרה סדרה , וכל סדרה מכילה 164 צנטריפוגות .
מאז שהייתי קטן , נהגתי לעבוד בחדר שלי כל היום , ואפילו פירקתי את מכשיר הרדיו החדש של אמא שלי , ובאותו יום היא כמעט הרגה אותי , אבל אני למדתי המון על אלקטרוניקה . אז השגתי מצבר רכב ישן , תיבת איתות . זהו מתקן קטן שיש באופנועים , שעוזר לאופנוען כשהוא רוצה לפנות ימינה או שמאלה . זה מהבהב .
הוא בחור מדהים , שלושה @-@ רבעים צ &apos; רלס דרווין ורבע אחד קרוקודיל דנדי .
אנחנו נותנים תשומת לב רבה לטכנולוגיות חדשות , אבל זה מצריך טכנולוגיות וחוקים כדי לקבל התקדמות . ולרוב אלה החוקים שלא נותנים לנו להתקדם .
ובעקומה זו , כשהן רוכבות על חוק מור , יש מערך של טכנולוגיות רבות @-@ עוצמה במיוחד שזמינות לכולנו .
אנא , אל תאמרו לי שאני נורמלית .
זה יכול לקרות בלימוד סולמות זמן .
וכך , אתם מסכימים לפנות ממנו את השלג .
וזה נכון לסיפורים שהזיכרון מעביר לנו , וזה נכון גם לגבי הסיפורים שאנחנו ממציאים .
ב.ג : טוב , ובכל זאת מה קורה עם הפסולת ? אתה יכול להשאיר אותה שם -- יהיה הרבה פחות פסולת בגישה הזו -- ואז אתה יכול לקחת את זה להכניס לכור אחר ולשרוף
אנחנו אוהבים טכנולוגיה . אנחנו אוהבים יצירתיות .
נחישות זה לחיות את החיים כמרתון , לא מרוץ מהיר .
אז , אני עוסק במתמטיקה יישומית ובעיה משונה עבור כל מי שעושה מתמטיקה ישומית היא שאנחנו כמו יועצי ניהול ,
עכשיו אני יודע שהדברים שדגנו היו קרקעית הים .
זה לא רק על מנת לבצע הדמיה מדעית , אלא גם יכול לבצע סוג חדש של צילום ממוחשב עם קפיצות זמן וקידוד צבעים ,
וכך , אולי , עד לנקודה בה אנו עומדים למבחן , אין אנו יודעים ממה באמת קורצנו .
אדן מעסיק ילדי רחוב , שמשכירים ומתחזקים את האופנועים שלו .
זה יותר מזה , זה יותר עמוק .
המסע באוטובוס ארך שבוע , ופעמים מספר כמעט ונתפסנו .
למרות מה שקרה , היית בטוחה שאנחנו הולכים לחיות באושר ועושר , כי אהבתי אותו והוא אהב אותי כל כך .
אני לא חושבת .
אני כאן היום כדי להתוודות שאנחנו כעם עשינו את הבחירה הלא נכונה , קיבלנו את ההחלטה הלא נכונה .
בממוצע כ- 5 טונות לכל אדם על פני כדור הארץ .
ולא בלבד שלסרט כולו יהיה ספונסר X , אלא שאנו הולכים לוודא שנמכור כל קטגוריה אפשרית בסרט .
שלחתי אותה הביתה מבלי לשוחח עם הממונה .
לגו בעיקרון לקחו את לבני הבטון , לבני הבניה של העולם , והפכו אותן ללבני הבניה של הדמיון שלנו .
ואנשים התחילו להיכנס כי הם פשוט זעמו מכעס .
כדי להסתגל בהצלחה לעולם משתנה , אנחנו צריכים לשחק .
כשהם נסו על נפשם מפני הגלים ממש את כל מה שהיה להם , היה צריך להשאיר הכל מאחור .
אז הבנים שלנו יצטרכו למצוא דרך להסתגל למצב הזה , ליצור איזושהי מערכת יחסים חדשה , ואני חושב שעלינו להראות להם ולהדגים עבורם איך גבר אמיתי הוא מישהו שבוטח באחיותיו ומכבד אותן , ורוצה להיות שותף שלהן , ומגן עליהן מפני הנבלים האמיתיים , שהם גברים אחרים שרוצים לפגוע בנשים .
הן מהוות מכונות ריסוק לציפורים .
קופי הוא התגלמות האפשרי .
ולא ראיתי את האוקיינוס , אוקיינוס אמיתי , במשך שנתיים נוספות , עד שעברנו לקליפורניה .
אין חברת ביטוח שתוכל לומר &quot; לא &quot; .
לאיזו הרצאה הרעתם הכי הרבה הבוקר ?
ובלשון אחרת , לא החזק הוא ששורד , ואף לא הנבון ביותר , אלא האחד שמצליח בצורה הטובה ביותר להתאים עצמו לשינוי .
ואני חשבתי על זה ואמרתי : &quot; כן , סבתא , אני אעשה את זה . &quot;
האם הם חכמים יותר מאיתנו ?
את רובו של הקימונו בצילום הזה , היה צריך לצייר מחדש ביד , או לדגום מתוך האזורים שבהם נותר צבע , ומן הפרטים שהמים לא הרסו .
יש הרבה מחקר מעניין שמראה שאנחנו מחבבים אנשים יותר אחרי ששיחקנו איתם , אפילו אם הם הפסדנו להם בגדול .
אנו יכולים להבין מחדש את המצוקה כמשהו שמעבר לתקופה קשה .
כל האמנות של מה שמתרחש כאן בתחרויות הזכרון הללו וכל האמנות של זכירת דברים טוב יותר ביומיום היא להבין איך להפוך את השם &quot; אופה &quot; לאופה כשם עצם לקחת אינפורמציה שהיא חסרת @-@ הקשר חסרת @-@ משמעות , חסרת @-@ חשיבות ולשנות אותה איכשהו כך שהיא תהפוך להיות בעלת @-@ משמעות לאור כל הדברים האחרים שיש לכם במוח
אין דרך אחרת לתאר את מה שקורה כאן .
והרעיון היה להיכנס פנימה ולעשות סקירה פנימית של הספינה ההיא , מה שמעולם לא נעשה .
ואחר כך , כשחשבתי על כל זה , החלטתי למחוק אנרגיות שליליות מחיי .
ב.ג. : אנחנו צריכים עבור אחת מתחנות הכח הגדולות האלה שהיא מאד זולה , יש לנו 20 שנה לתכנן ואז 20 שנה לבצע .
כיבינו את האורות , ואז שמנו אותה בתא @-@ ואקום ושאבנו את כל האויר , ואחר @-@ כך קיררנו אותה עד פחות ממעלה אחת מעל לאפס המוחלט .
הוא אמר לי , &quot; לא , אלא אם כן אתה מהעשירון העליון , ויש לך ביטוח גדול , אתה לא יכול לעשות את זה .
למרות שההסתגלות לחיים בדרום קוריאה לא היתה קלה , היתה לי תכנית . התחלתי ללמוד לקראת בחינת הכניסה לאוניברסיטה .
כעת , נראה לי שזה משום שכולנו מרגישים שמשהו קורה שם .
נושא המחקר והפתוח . זה טרוף עד כמה מעט מממנים את זה
למרות שהיה עורך עיתון מהמאה ה19 שהגדיר את זה יותר טוב כשאמר , &quot; סנוליגוסטר הוא בחור שמחפש משרה בלי קשר למפלגה , פלטפורמה או עיקרון , וכשהוא מנצח , מגיע לשם רק בכוח של הנחה טקנופילית אדירה . &quot;
אך איש לא עזר להם , כי כולם היו מרוכזים בדאגה לעצמם ולמשפחותיהם .
אני רוצה לראות יותר סיפורים כאלה .
אבל כה רבים זכו לעזרה במרוצת השנים ,
אנו שוכחים כמה חודרת היתה ראייתו .
לכן דיברתי בכנס מספר חודשים לאחר @-@ מכן .
אנתרופולוגים מלמדים אותנו שהדבר היחיד שאנו כבני אדם תמיד דרשנו מחברינו לקהילה הוא להביא תועלת , להיות מסוגלים לתרום .
בסופו של דבר , יותר ממיליון צפון קוריאנים מתו ברעב , ורבים נותרו בחיים הודות לכך שאכלו עשב , חרקים וקליפת עצים .
או רגיל , אבל בשלושה ממדים , שבה הדבר שמשתנה זה האור , לא המיקום של הפיקסלים .
אך כיום , ב- 2011 , אם קונים מדפסת לייזר צבעונית , ולא משנה מאיזה מהיצרנים הגדולים של מדפסות לייזר ואתה מדפיס דף , אותו דף יודפס כאשר עליו נקודות צהובות זהירות על כל דף ודף בתבנית אשר הופכת כל דף ליחיד במינו , לך ולמדפסת שלך .
אחד מכל שלושה גברים שחורים בגילאים שבין 18 ל- 30 נמצא בכלא , במאסר , בתקופת מבחן או בשחרור על תנאי .
ואני אתוודה בפניכם על משהו .
אין שום דרך לתפוס אותו בצורה נכונה .
אבל אם שואלים לגבי האושר של האני הזוכר , זה דבר שונה לחלוטין .
אבל מה לגבי הכיוון ההפוך בו המידע הדיגיטלי יגיע אלינו ?
בכרך הראשון , &quot; דרכו של סוואן &quot; , מסדרת הספרים , סוואן , אחת הדמויות הראשיות , חושב בחיבה רבה על פילגשו , וכמה שהיא נהדרת במיטה , ולפתע , במהלך משפטים ספורים , ומדובר במשפטים פרוסטיים , כלומר , ארוכים כנהרות , אבל תוך כמה משפטים , הוא נרתע ומבין , &quot; רק רגע , כל מה שאני אוהב באישה הזו , &quot; גם מישהו אחר אוהב באישה הזו .
וכך , כפי שהרחם עוטף לגמרי את העובר אשר גדל בתוכו , המערך האלוהי של חמלה מכלכל את הקיום כולו .
זהו באמת העור שלי.זה לא פעלול הוליוודי מיוחד .
הוא חווה את החוויה .
אתם מחליטים על החיים שלכם עכשיו .
אך אני שכנעתי אותם . אמרתי , &quot; אנחנו הולכים לצלול להריסות . אנחנו הולכים לצלם אותם במציאות .
נחשפתי אליו .
תודה לכם .
הנה איזור הריבות .
והסירה הזו , המכוערת למדי , נקראת &quot; מוטיארה 4 &quot; .
אני לעולם לא אשכח את זה .
אז מה שבעצם קיבלת היה זה : השם שלך פה מציג : הרצאת ה @-@ TED שאין לך מושג מה הנושא שלה ובנוסף , תלוי בתוכן ההרצאה , עלולה להתפוצץ לך ישר בפרצוף , במיוחד אם אגרום לך או לחברה שלך להיראות טיפשים שעשיתם את זה .
ולמעשה , לפעמים הם עושים זאת בשיטות שאנחנו אפילו לא ממש מבינים .
הרעיון הוא לעקוף מערכת בטיחות דיגיטלית .
יום אחד , ראש החברה התקשר ושאל אם אוכל לדבר באיזה אירוע על כושר הקיימות של החווה .
הסיבה האמיתית שהפכתי להיות דוגמנית היא שזכיתי בלוטו גנטי , זכיתי במורשת . אולי אתם תוהים איזו מורשת .
מה קורה כאן ?
יכול להיות לכם סוג של מסך או תצוגה גמישה , כמו זה -- תצורה רגילה בשני ממדים .
הא . הוא מוכן .
אני רוצה שממש תראו את זה
כך שהחלטתי שאני רוצה לעצב מבנה דומה , ולא מרכז קניות רגיל .
הכלכלה זקוקה להם .
מסיאטל ...
בלבי , מה שרציתי לעשות זה לצלול להריסות האמיתיות של &quot; טיטאניק &quot; .
היום אני עומד לדבר על גילויים בלתי צפויים .
זה יהיה סרט משעמם במיוחד -- -- על קליע רגיל , שנע מאוד מאוד לאט .
ולא , זה לא פסטיבל גאיה או סן פרנסיסקו .
מדוע לא לחיות יותר ?
ולאלה מכם שפחות מכירים את המושג &quot; אוטיזם &quot; , מדובר בהפרעת מוח מורכבת שמשפיעה על התקשורת החברתית , על הלמידה ולעתים גם על כישורים גופניים .
וסצנת המשחק הראשונה שלי הייתה
הממוצע עבור רוב האנשים הוא כחצי מטר . תלמידי מנהלי עסקים , בערך חצי מכך , עורכי דין , מעט יותר טוב , אבל לא הרבה יותר , ילדי גן , טוב יותר מרוב המבוגרים .
מדובר בעצם בדמויות בעלות מומחיות .
לא קבענו נכון את סדר העדיפויות .
ואני מאוד שמחה לומר , שאני לא חושבת . שיש לי הרבה חברים מוסמכים , ואמינים אך מאוד לא ישרים .
בפרסומים עדיין כתוב שלא נגעו בו .
התמונה הזו היא משם .
כך , שבדוגמא אחת , אפשרי אדם אשר לו בסיס כרומוזומלי XY , ושהגן SRY שבכרומוזום Y מורה לבלוטות המין , אשר ישנן לכולנו בשלב העוברי , להתפתח לאשכים .
זה לא בהכרח דבר רע .
אבל יש בה -- מה שעשיתי הוא , לקחתי את הקוד -- לקוד יש אותיות סטנדרתיות שאנו משתמשים בהן כדי לסמל זאת -- וכתבתי את כרטיס הביקור שלי על פני פיסת די.אנ.אי והגדלתי אותו פי 10 בחזקת 22 פעמים .
האם אתם זוכרים כאשר קארל סאגאן הפנה את החללית וויאג &apos; ר בחזרה לכיוון כדור הארץ , ב @-@ 1990 , אחרי שהיא חלפה על פני שבתאי ?
הייתי רוצה שתדמיינו שני זוגות באמצע שנת 1979 בדיוק באותו יום , בדיוק באותו הרגע , כל זוג הביא ילד לעולם - אוקיי .
מוחמד לא רק מוכר פרחים .
&quot; כל מה שהיא עושה כדי לענג אותי &quot; יכול לענג גם מישהו אחר , &quot; ואולי ממש כרגע . &quot;
בכל העיר ב @-@ 5 שנים האחרונות , אין שום שלטי חוצות , אין שום פוסטרים , אין שום פלאיירים , כלום .
תודה לכם .
את עושים זום . באמת נכנסים פנימה .
לכן דמיינו שאנחנו נמצאים במקומות רבים בו @-@ זמנית , איך נרגיש אז ?
עכשיו מי מוכן לצאת לטיול הזה ?
אז אחרי שלמדנו את האותיות , נתחיל לבנות ביטויים .
ואז כולם הלכו למטה .
ואני התחרטתי על הזמן שבזבזתי על דברים שלא חשובים עם אנשים שכן חשובים .
חזרנו להריסות הטיטאניק .
כן
וכעבור שעה או שעתיים , אם ראיתי אותה , היא היתה ניגשת אליי ואומרת : &quot; בריאן , אתה עדיין מרגיש אותי מחבקת אותך ? &quot;
אז כדאי מאוד שהספרה 9 תופיע בתחילת מספר המוות שלי .
ומתברר שכשהופכים את זה ליותר מוחשי זה יכול להיות כלי מאוד חיובי שיגרום לאנשים לחסוך יותר .
אני מכנה את 8 האותיות האלה &quot; רדיקליות &quot; .
כל זה היה נדרש כדי שהממשל יוכל לזהות את מקור הטקסט .
יש לנו משהו שלא עולה .
זה אולי ישמע מוזר , אבל אני חסידה גדולה של בלוקים מבטון .
זו משאלה חשובה , אך לדעתי ברת השגה
הנרי , לעומתה , נולד בעיתו , כך שהגיע לעולם ב @-@ 1 למרץ , 1980 .
ידעתי שהיא באה להיפרד .
שעומדת להגיע לכ @-@ תשע מליארד איש .
אתם יודעים כמה אנשים צופים בהרצאות TED הללו ?
אני רוצה לשאול שאלה .
ובכל שנה אנו מבקשים מהם ליצור חברה , מוצר או שירות שיכולים להשפיע לטובה על חייהם של מיליארד איש בתוך עשור אחד .
שדה התעופה הזה לבד מכסה יותר מ100 קילומטרים רבועים .
הנכס העיקרי שלהם בפיתוח נשק גרעיני הוא מפעל העשרת האורניום בנתנז .
ברונו ג &apos; יוסאני : מארק , עלה בחזרה .
את יכולה להיות נשיאת ארצות הברית , או הממציאה של האינטרנט הבא , או מנתחת בית @-@ חזה משוררת נינג &apos; ה , שזה יהיה מדהים , כי את תהיי הראשונה . &quot;
אוקיי , יש לכך סיבות ידועות .
הטרנזיסטור היה יחידת פלסטיק קטנה שלקחה אותנו מעולם של לבנים סטטיות שמוערמות אחת על השניה לעולם שבו כל דבר הוא אינטראקטיבי .
ועדיין , יש לנו בארץ הזו מין דינמיקה שאנחנו ממש לא אוהבים לדבר על הבעיות שלנו .
עבור בונובו ובני אדם כאחד , החיים אינם רק מאבק אלים .
אין ניתוק בתחומים של טכנולוגיה ועיצוב שיאפשר לנו להיות לגמרי אנושיים עד שנפנה את תשומת ליבנו לסבל , לעוני , לנידוי , לחוסר ההגינות , לחוסר הצדק .
אז , עשיית סרטים הייתה הדרך לשלב תמונות וסיפורים ביחד . וזה היה הגיוני .
ואולי הצצה קטנה למה שיכול לקרות כמה עשורים בעתיד כשיהיו לנו גופים סייבורגיים לצורכי מחקר או למטרות אחרות בכל @-@ מיני עתידים פוסט @-@ אנושיים שאני יכול לדמיין , כאוהד מדע @-@ בדיוני .
&quot; מסעדות התאים &quot; , כפי שהן מוכרות בתעשייה , הן עסקי זנות בכפייה .
כן
הוא עזר לי ללמד צעירים בפסגה שעסקה ביזמות ואיך ליצור חדשנות , ואיך לייצר תרבות של יזמות .
והתובנה של הנשיא לובו היתה שההבטחה לאכיפה שחשבתי עליה כדי להבטיח את ההגעה של משקיעים זרים לבנות את העיר יכולה להיות חשובה באותה מידה לכל הפלגים בהונדורס שסבלו במשך כל כך הרבה שנים מפחד וחוסר אמון .
תשובתי אליו הייתה , &quot; ובכן , שקלת אולי מקלט מדיני במקום ניתוח הפרדה ? &quot;
אני אכנס לאחד האזורים האהובים עלי בציור הזה , ואני באמת עומד להכנס לסדקים .
כי , אתם יודעים מה ?
כדי להגיע לתאוריות על מטרות , אנחנו זוכרים שזאת בוודאות פעולת חבלה קשה מאוד , זאת חייבת להיות מערכת חשובה ביותר , ורוב הסיכויים שהיא נמצאת באירן , מאחר ושם דווחו רוב מקרי המחשבים שהודבקו .
ואני חושב שזו ההסתכלות שאנחנו חייבים לשנות .
אלא שהוא מחפש דברים שאשתו עושה מבלי משים , ללא כוונה .
זה נהדר . אני מת על קבוצת הפלצבו .
בשנת 1972 , היו 300,000 אנשים בבתי כלא ובתי מאסר .
ובכן , יש צורך בתעודות דיגיטליות כאשר ברשותך אתר שעובד ב- https , צורת תעבורה מוצפנת בעזרת אותן תעודות דיגיטליות , שירותים כמו Gmail .
אנו מצלמים כל הזמן .
מדוע לא התייעצתי עם הממונה ? מדוע שלחתיה הביתה ?
זאת אחת הפרות שנטרפו בלילה , מיד כשהתעוררתי בבוקר מצאתי אותה מתה , והרגשתי ממש רע , כי זה היה הפר היחיד שלנו .
ואחד הדברים שעשינו שהייתי רוצה לחלוק איתכם מוצג בסרטון הקטן הזה .
הרי צריך להתחיל איפשהו , נכון ? &quot;
מצאנו שהיא נעה באופן מאוד מוזר .
הדבר השני שאפשר ללמוד הוא שכשממשלה אומרת שזה מצב זמני -- -- אתם עדיין יכולים לחכות 223 שנה מאוחר יותר .
תודה רבה לכם .
הבה נחזור לשאלה שלי : למה נשארתי ?
זה היה אמור להיות בסדר .
אז כאן צריך להטות את האייפד שלך , להוציא את הגחליליות .
פגשתי אנשים מכל אורחות החיים , וכה רבים מהם עסקו בדברים האהובים עליהם , חיים על גבול אפשרויותיהם .
בדרום קוריאה היה חשוב מאד לדעת אנגלית , אז היה עלי להתחיל ללמוד את השפה השלישית שלי .
שתי שמשות ביחד - שגשוג .
נכון , כולנו אזרחים טובים של המדיה החברתית , שבה המטבע העובר לסוחר הוא קנאה , נכון ?
ואחר @-@ כך אתה מתקשר אליך , ואת מתקשרת אליה , והרי לכם אבל אפשר לראות איך מכריכם מתקשרים ביניהם , מתי הם מתקשרים , מתי הם הולכים לישון .
זה הולך לקחת קצת זמן , ואנשים הולכים להתווכח אם הם רוצים לחקור אושר חוויתי , או אם הם רוצים לחקור שביעות רצון בחיים , אז אנו צריכים לקיים את הדיון הזה בקרוב .
חברויות טובות הן מעולות לטרמפים לשדה התעופה , אבל בני עשרים ומשהו שמתגודדים יחד עם בעלי חשיבה דומה מגבילים את מי שהם מכירים , מה שהם יודעים , צורת החשיבה שלהם , צורת הדיבור שלהם , ומקום העבודה שלהם .
מה שמוצאים הוא שמי שעובר מבחירה מרובה לבחירה מעטה , לוחצים על ברירת המחדל שוב ושוב ושוב .
נניח , &quot; מחשב , האם תוכל בבקשה לעשות מאה מיליון רצפים אקראיים של הוראות .
אני כנראה לא צריך להגיד את זה .
נכון , הקופים המעופפים מתנהגים בצורה תוקפנית למדי אך כך גם עצי התפוחים .
ב17 בפברואר הם העבירו את התיקון שוב עם הצבעה נוספת של 114 לאחד .
אז כאשר ידעתי שאני מגיע לכאן לקיים הרצאת TED אשר תשקיף על עולם המיתוג ונותני החסות ידעתי שאני רוצה לעשות משהו מעט שונה ויוצא דופן
והוא הסביר לי בבהירות רבה שמסוכן מאד לחשוף רגשות במקום כזה , לא רק עבורי , אלא גם עבורם .
בהינתן כל זאת , הטעויות הן בלתי נמנעות .
עונש מוות באמריקה מוגדר עפ &quot; י טעות .
וכנראה שצרכתי את הזכרונות שלי מהטיול בן שלושת השבועות הזה , למשך בערך 25 דקות בארבע השנים האחרונות .
אולם , כמובן , אני יכולה להסתכל על סקרי דעת הקהל , וסקרי דעת קהל אמורים להיות המקור לאמונה שחלה ירידה באמון .
עכשיו , אני לא יודעת איך אתם משחקים , אבל אני רוצה להראות לכם כמה קליפים ייחודיים ישר מהטבע .
אז אני רוצה לחלוק את הרעיון של לקיחת תפקיד פעיל בליצור זכרונות בצורה מודעת .
ומי יקח אותו ברצינות אם יהיה לו את התואר הקטן והמטופש כמו נשיא ארצות הברית של אמריקה ?
בגיל 25 , אמה באה למשרד שלי בגלל שהיא היתה , במילים שלה , במשבר זהות .
וזו היתה ההתחלה של מסע מאוד מוזר עבורי
לעשות את זה בלתי אפשרי להגיד איך התמונה הורכבה .
כך שאין מדובר בהפחתה או הרחקה של תקופות הקושי האלה כמשהו שיש להתחמק מפניו או לטאטאו תחת השטיח , אלא למצוא את ההזדמנויות הצרורות בתוך המצוקה .
בודד , נכלם וחסר @-@ תמיכה .
אבל לא כל משימה שהיא , זו משימה שתואמת בדיוק לרמתכם הנוכחית במשחק . נכון ?
לשם העבירו אותם האנשים , ובאותו יום זכיתי לקבל את הכבוד והאמון לעזור להם להתחיל לנקות אותם ביד .
עכשיו כמו שלמדנו באלגברה בתיכון , אבל בואו נעיף מבט .
אנו יכולים לראות שהן נודדות למדינות שונות , לכן אם נתמקד בבעיה רק באופן מקומי , זה לא יעזור לנו .
ובכל זאת , יש מעין נתק .
אני מוצאת ששתי המילים תחת &quot; מילות היפוך קרובות &quot; מטרידות במיוחד , &quot; שלם &quot; ו- &quot; בריא &quot; .
איכשהו היא מצאה זמן ללמוד אנגלית ולרכוש מיומנויות מחשב .
מהו מצב חדש זה שהעולם הולך לקראתו ?
החברה האלה הצליחו להגיע למשהו , כי זה מוביל לחברה מאוד סובלנית בה טרם נצפתה אלימות קטלנית .
בעיות קשות הן בעיה קשה .
לא בדרך ממש מדעית -- היא מגישה כוס קפה או תה ושואלת חולים , משפחה , קרובים , &quot; מה קורה ?
אנחנו רואים כמה התפתחויות מאוד מעניינות בעבודה שלנו .
אבל למעשה בלילה ההוא , זה היה אפילו יותר כיף .
אני מתכון , רק תחשבו כמה זמן לוקח לילד ללמוד לדבר .
הוא יכול בקלות להכיל אלף קילומטר רבועים .
האם אנחנו מאמינים , מאמינים באמונה עיוורת , בכל ממשלה עתידית שעשויה להיות לנו מתישהו ב- 50 השנים הקרובות ?
הבייסבול מלא בסטטיסטיקות מדהימות .
אנחנו יכולים לבנות מחדש מעט אמינות .
אבל זה כל כך לא הוגן .
ואפילו לומבורג השתנה
והרבה פעמים פשוט נתקענו במבוא ללא מוצא והיינו צריכים לנסות שוב .
מצוקה היא לא מכשול שיש להקיפו בכדי לחזור לחיים .
&quot; אגדי &quot; -- כמו ב &quot; טד ויליאמס האגדי &quot; -- שחקן ליגת הבייסבול העליונה הקודמת שחבט יותר מ @-@ 400 במהלך עונה רגילה .
למעשה , ברוב הקריירה שלי , הכנסתי את עצמי למה שנראים מצבים נוראיים אך ורק בכדי לנסות ולבחון נושאים חברתיים בצורה העושה אותם מרתקים , ההופכת אותם למעניינים , ומפרקת אותם לצורה ההופכת אותם מבדרים ונגישים לקהל .
הם בנו סוללת תעלות מסובכת , והם דחפו את המים הלאה מהקרקע אל הנהר .
קשה להיות עדים למשהו כה מזעזע .
וזה הרגיש כאילו הטכנולוגיה צריכה לאפשר קסם , לא להרוג אותו .
באמצעות כמה המצאות וכמה שיטות חדישות לייצור תאורה עבור דרך סוגי מכוניות שונים , שיטות שונות לבניית מבנים . ישנם הרבה שירותים שאנחנו יכולים לגרום לאנרגיה , עבור אותו שירות , לרדת באופן די משמעותי ,
המוזר הוא , שכבר ביקרתי ברבים מהמקומות האלה .
כן , בברודווי . זה נשמע משוגע . ההורים שלי לא יכלו לממן טיפולי פיזיותרפיה , אז הם שלחו אותי לבית ספר לריקוד .
כך שכשיש לך כל מיני סוגים של בעיות דחופות הרעיון של סבל היום ורווח מאוחר ואיכשהו כאב לא ידוע למעשה הדוח של אי פי סי סי , שלא בהכרח התרחיש הגרוע יקרה ויש אנשים בעולם העשיר שמסתכלים על אי פי סי סי ואומרים : או קי , זה לא כצעקתה
היא לגמרי מכוונת .
ואני חושב שכל אחד מאיתנו כאן הוא חלק בהפקה של מה שלא יהיה הדבר הבא .
אנו מכירים אותם כקופים של &quot; עשו אהבה , לא מלחמה &quot; משום שהם מקיימים יחסי מין שכיחים , מתירניים , וביסקסואליים , כדי לנהל קונפליקטים ולפתור בעיות חברתיות .
כך למשל , המצאת השפה היתה צעד קטן בכיוון זה .
הייתי בת 22 ובארה &quot; ב נשים בגילאים 16 @-@ 24 נמצאות בסיכון גבוה פי שלושה להיות קורבן אלימות במשפחה בהשוואה לנשים בקבוצות גיל אחרות , ומעל ל @-@ 500 נשים ונערות בגילאים הללו נהרגות מדי שנה בארה &quot; ב כתוצאה מהתעללות מצד בני זוג , חברים ובעלים .
הראשון : קצצו .
כולם מדברים על אושר כיום .
נישאתי מחדש לגבר נדיב ועדין , ויש לנו שלושה ילדים .
והוא אמר , &quot; כן , נוצות , עור , עצמות , שיירים , מיובשים ומעובדים להאכלה . &quot;
מה אם יכולתם לבצע את השינויים הגנטיים שיפטרו מסכרת או אלצהיימר או להפחית סיכון לסרטן או למנוע אירוע מוחי ?
כולם כאן לקחו ויטמינים בבוקר ?
ואז הבנתי שאם אני מתכוון לספר את הסיפור הזה אצטרך להיכנס לנעליים שלהם לכמה זמן
אני כנראה לא צריך להגיד את זה .
עבורי זוהי השאלה העצובה והקשה ביותר שאנשים שואלים אותי מכיוון שכקורבן להתעללות אני יודעת משהו שאתם לא : זה מאד מסוכן לעזוב בן זוג מתעלל .
לא הייתי אזרחית של אותה מדינה .
אתם יכולים לראות כאן , הוא מתחיל להתגלגל , והסירה עברה לצד השני , והאיש עומד שם .
כולנו אימנו את עצמנו לבצע את פעלולי הזכרון המופלאים הללו בעזרת סדרת טכניקות עתיקות טכניקות שהומצאו לפני אלפיים וחמש מאות שנים ביוון אותן טכניקות שקיקרו השתמש בהן כדי לשנן את הנאומים שלו שמלומדים מימי הביניים נעזרו בהן כדי לשנן ספרים שלמים
ועבור נתנאל , מוסיקה היא שפיות .
אמרתי , &quot; חכה רגע , זה לא -- ראיתי את סטפן הוקינג -- האם לא לכל האנשים המשותקים יש את האפשרות לתקשר באמצעות מכשירים מסויימים ? &quot;
נכון ? מזרק עם איזה חומר -- כמה מיליליטרים של איזה חומר אינרטי , ואתם מזריקים אותם לחולה ...
אבל אם אתם רוצים לחיות חיים בלתי @-@ נשכחים אתם צריכים להיות האנשים שזוכרים לזכור
אני זוכר שפעם , אמא ובת באו , היה בערך 10 : 30 בלילה , והן היו בחצר שלי , ויצאתי , והן נראו כ &quot; כ מבויישות .
אם צוות היה בונה מבנה של 2 ס &quot; מ , הוא היה יכול לזכות בפרס .
אני לא שייך לקבוצה הזאת , אני חייב לומר .
והוא שתה קצת מהבירה ונתן קצת לאחותי והיא שתתה מעט , והם הציעו את זה לי .
ולמען האמת , המגבלה האמיתית והעקבית מולה נאלצתי להתמודד היתה מציאות העולם סביב , שחושב שניתן לתאר אותי רק על פי ההגדרות הללו .
והעצב הזה באמת התבטא במחשבה אחת , וזה שאני רק רוצה דבר אחד .
ואחד הדברים שהתגלו בשהותי הקצרה כאן הוא של- TED ישנה זהות .
לצערינו , לפעמים יש גם ילדים שמנסים להתאחד עם משפחותיהם שהם לא ראו , במקרים מסויימים , עשור שלם .
וזה השיעור החשוב שאני חושב שאתם יכולים לקחת , וזה שאני רוצה להשאיר אתכם איתו .
והם היו צריכים לעמוד מול השאלה של איך לקרוא לג &apos; ורג &apos; וושינגטון , המנהיג שלהם .
רוב החברות נוטות ל -- וזהו טבע האדם -- להימנע מדברים שהן אינן בטוחות לגביהם , להימנע מפחד , מרכיבים אלה , ואתה מאמץ אותם אליך , ואתה למעשה הופך אותם לחיוביים עבורך , וזה דבר מגניב לראות אותו .
ולעיתים רק עם הכניסה לגיל ההתבגרות -- כאשר מתחיל אצלה תהליך של התפתחות השדיים , אך היא לא מקבלת מחזור , מישהו מתחיל להבין מה מתרחש כאן .
חוסר סובלנות , הדרה ונקמה הפכו לסמלים של מה שנשאר לאחר המהפכה .
זה המסר שאני ספגתי כאשר למדתי בבית @-@ ספר לרפואה .
זוהי טרגדיה בתוך טרגדיה
ואם אתם עושים עבודה טובה בצילום התמונות , התוצאה יכולה להיות ממש יפיפיה וגם די מציאותית .
כשהתחלנו את המחקר שלנו על סטאקסנט לפני שישה חודשים , המטרה של הדבר הזה היתה לגמרי לא ידועה .
לא , לא בגלל שאנו כבר מייצרים מספיק קלוריות להאכיל יותר מאת כל העולם .
&quot; כשעבדתי , לא יכולתי שלא לחשוב על האנשים ועל הסיפורים שהתמונות ייצגו .
&quot; ג &apos; פרדי &quot; איננו משחק קל .
אני חושבת שכמוה , גם אנחנו משחקים לפעמים לבד , וחוקרים את הגבולות של העולמות הפנימיים והחיצוניים שלנו .
זו בושה מהסוג שמלמד לקח .
הם נעשים נדירים יותר כי אנחנו דגים אותם .
השנה , לראשונה , עלות החשמל המופק מאור השמש זול בחצי מעלות הפקת החשמל בעזרת דיזל בהודו -- 8.8 רופיות לעומת 17 רופיות .
אוו , וואוו !
הבסיס לכל זה היא הטכנולוגיה , ולאחרונה , מדובר בטכנולוגיות שצומחות בקצב מעריכי .
היא היתה הסוף של כל ויכוח במשפחה שלי .
לא קראתי הרבה על איך שבנים מגיבים למסרים הללו .
ועכשיו היא &quot; חובטת &quot; בהצלחה 257 .
זה לא באמת מה שמציאותי , זה מה שאנחנו חושבים שנראה מציאותי באמת .
מנקודת המבט של האני החווה , בבירור , ל @-@ B היה יותר גרוע .
מה הם עשו ?
שלוש פעמים מתוך 10 .
אביגייל : ספר לי על שלב ה &quot; מה &quot; -- מה זה עושה לנו ?
לכן , אני סבורה שהמום היחידי הוא נפש מרוסקת , בנפש שרוסקה אין תקווה . היא לא רואה יופי . לא קיימת בה יותר הסקרנות הטבעית , התמה והיכולת שטבועה בדמנו לדמיין .
ואלה מייצגים את אביזר המשחק הראשון שתוכנן ע &quot; י בני אדם . אם אתם מכירים את כתביו של ההיסטוריון היווני העתיק , הרודוטוס , אולי תכירו את ההיסטוריה הזו . שהיא ההיסטוריה של מי המציא את המשחקים ולמה .
משבר . מוות . אסון .
מורגן ספרלוק : זה בעצם מי הייתי רוצה להיות .
וכעת כולנו מרגישים שותפים בתרבות הפופ שלנו .
הם המציאו 500 פתרונות יצירתיים בטירוף שאפשר לראות ע &quot; י חיפוש &quot; Superstruct &quot; בגוגל .
המון אנשים .
אבל מה שאמה היתה צריכה לא היה מטפל שבאמת באמת היה אכפת לו .
אנחנו בעצם לא בוחרים בין חוויות . אנחנו בוחרים בין זיכרונות של חוויות .
לא שיניתם את הסיפור .
אני מחזיק את הסכין בידי .
וגם לא ממש טעים .
בתוך שבועיים , 150 איש כבר ביקשו להצטרף אלינו .
אך מיד אחר כך , משפחתי שוב נעצרה ונכלאה בעיר הבירה של לאוס .
זה לובסטר עשוי פלסטלינה שמפחד מהחושך .
אומנתי להיות מתעמלת קרקע במשך שנתיים בהונאן , סין , בשנות השבעים .
הן מהוות מכונות ריסוק לציפורים .
במפרץ צ &apos; ספיק היו לוויתנים אפורים לפני זמן רב -- לפני 500 שנה .
כאשר חיממנו אותה , והדלקנו את האורות והסתכלנו פנימה , ראינו שפיסת המתכת עדיין נשארה שלמה .
ג &apos; רי : ייחודי . ( מורגן ספרלוק : ייחודי . ) בחור : אני משער שהכוונה לאיזה סוג של ז &apos; אנר , סטייל אני מייצג יהיה זוהר כהה .
זה יכול להיות גירוף שלג מברז הכיבוי , ניכוש עשבים , הפיכת פח כדי לשחרר אופוסום שבתוכו .
קודם כל , עבור ילדים בארה &quot; ב 10,080 שעות הוא בדיוק הזמן שהם מבלים בבית הספר מכתה ה &apos; עד סיום ביה &quot; ס התיכון אם הנוכחות שלהם מושלמת .
אחר @-@ כך אפשר לדפדף בספר תוך כדי הבלטת שורות ומילים באמצעות משטח @-@ מגע וירטואלי הנמצא תחת כל חלון צף .
הם יטו לבחור דברים שיגרמו להם להיות פחות מרוצים , אפליו כשאובייקטיבית מצבם השתפר .
זכרונותי הראשונים הם מאותה סירה-- ההלמות הקבועה של המנוע , החרטום הטובל בכל גל , האופק העצום והריק ,
וגיליתי להפתעתי שכל זה הוא כיף אמיתי
הייתי סטודנט כפייתי .
אנחנו אוהבים שוק של חקלאים . אנחנו אוהבים חוות משפחתיות קטנות . אנחנו מדברים על אוכל מקומי . אנחנו אוכלים אורגני .
על השולחן מולו שלושים ושש חפיסות קלפים מעורבבות שהוא עומד לנסות לשנן בתוך שעה אחת כשהוא משתמש בטכניקה שהמציא , ורק הוא שולט בה
ישנו מקרה מבחן שנעשה בשנת 1960 בבריטניה , שבו תלמידים עברו מבית ספר יסודי לבית ספר מקיף .
ראשית , אמרתי לאמה לשכוח ממשבר האישיות ולהשיג קצת הון זהותי .
נאמר לנו לאחר מכן שאם היינו עוברים בצינורות המקובלים , זה היה לוקח לפחות שנתיים והיה עולה לפחות שני מליון דולר .
הרעיון של גחליליות בצנצנת , מסיבה כלשהי , תמיד היה מרגש בשבילי .
אם במקום זאת , נוכל להעצים נפשו של אדם בכדי לשמר את התקווה , בכדי לראות יופי בעצמם ובסובבים אותם , בכדי להיות סקרנים ומלאי דמיון , רק כך אנו משתמשים בצורה נאותה בכוח שלנו .
והגענו למחוזות חינוכיים שבהם חברות עושות את דרכן לבתי ספר עניים בכל רחבי אמריקה .
כי שאלנו אותם אחרי הקולוסקופיה , ומאוחר יותר , &quot; כמה גרוע היה כל הטיפול , בסה &quot; כ ? &quot;
אז אני רוצה שתעשו ניסוי מחשבתי .
שלום , נשות TED , מה קורה .
במילים אחרות , אנחנו צריכים להיות נחושים לגבי חיזוק נחישותם של ילדנו .
פגשתי את קונור בלילה קר וגשום בחודש ינואר .
שיתוק מוחין אינה מחלה גנטית .
אבל אנחנו צריכים יותר .
אילו עוד מותגים הם כאלה ?
וחשוב לציין שהרשתות הללו שוקלות כ @-@ 500 קילוגרמים כשהן מלאות בדגים .
השותף שלי בMIT , אסף בידרמן , הוא יכול לומר לכם עוד הרבה על חישה והרבה דברים נפלאים נוספים שניתן לעשות עם חישה , אבל אני רציתי להגיע לחלק השני עליו דיברנו בהתחלה , וזה תפעול הסביבה שלנו .
נכון שהם נהדרים ?
הם מפני @-@ האשפה הטבעיים שלנו .
אפשר לראות את כל זה .
פגשתי אנשים שעובדים בזה כמה שנים , וגופם עדיין מתרגל לנטל של נשיאת טונות זבל על הגוף בכל שבוע .
גם אחרי שלמדו שפה חדשה ומצאו עבודה , כל עולמם יכול להתהפך תוך שניה אחת .
איבדנו אמון במוסדות , בסמכות , ולפעמים אף במדע עצמו , ואין סיבה שזה לא יקרה .
כאשר העבודות חזרו , חישבתי ציון .
אבל עכשיו , אתם יודעים לכמה אומות יש נשיא ?
וזה התפשט ממש ללא חיכוך , בצורה אורגנית , טבעית .
הם באמת עוברים על הנושא ומייצרים מסגרת כך שאפשר לדון בנושא בהרחבה משום שאנו זקוקים לתמיכה רחבה בזה
תודה רבה .
אתם משוטטים במרחב , אתם נהנים .
&quot; בהחלט &quot; , אמרתי .
ואם יש קצת רוח , אם אתה רוצה להצמצם את ההשפרצות , אתה יכול למעשה להנמיך את הגג .
לאחרונה , באחד הטיולים , הלכנו , והיא עצרה במקום , והיא הצביעה על סוכך אדום של חנות בובות שהיא אהבה כשהיא היתה קטנה בטיולים קודמים שלנו .
קיבלתי סטירת לחי מקריאת הספר , &quot; קטן זה יפה &quot; , נכתב על ידי שומאכר , שאמר , מעל לכל , בפיתוח כלכלי , אם אנשים לא רוצים סיוע , אל תכריחו אותם .
הסיבה האמיתית שהפכתי להיות דוגמנית היא שזכיתי בלוטו גנטי , זכיתי במורשת . אולי אתם תוהים איזו מורשת .
והפכנו למשפחה , במהלך תקופה של ארבע שנים וחצי .
תחילה אבן אחת , ואז עוד כמה , יותר , יותר ויותר , ולאחר מכן הן – ובכן , לא אעשה זאת . אבל הן יכולות לגרום נזק לשמשה הקדמית שלכם , אז זה לא משמח .
עיתונאים טובעים שמות חיבה מטופשים לבני עשרים ומשהו כמו בני &quot; עשרים @-@ עשרה &quot; ו &quot; ילמבוגרים . &quot;
התחלתי לראות צורות ודוגמאות שעזרו לי לאסוף אותן .
מושבות תאים אלו , שוב החלו לעשות אבסטרקציה של מידע
טכנולוגיה מותאמת איפשרה לי ללמוד לעשות סקי שוב , לטפס על הרים , ואפילו לרכב על אופני @-@ יד .
הם מהירים , לוקחים בערך 30 שניות לכל היותר .
שלחתי מספר הודעות בפייסבוק כמה הודעות בטוויטר ונתתי לאנשים הזדמנות לרכוש את הזכויות להרצאת ה @-@ TED שלי לשנת 2011 .
כשמתמקדים במאמר ספציפי , אני יכול להתמקד ברעיון של איש השנה של מגזין טיים , ולהעלות את כולם .
מה שאני יודעת הוא , שנראה שישנה משמעות לחשיבה על הרעיון שארצות הברית מובילה בחשיבה על הנושא של דמוקרטיה .
בדירבורן , מישיגן . הנרי פורד .
המלים , ידידותיו משכבר , לועגות לו .
מעל 60,000 , אנחנו מקבלים קו ישר לחלוטין .
אך כיום , יש בפנינו מצב שבו אנו מעוניינים לקחת איברים חיוניים מאנשים ולתת אותם לאנשים אחרים .
כ.א : בריאן , נגעת פה בנקודה חשובה .
ואז שמנו שבב קטן , תגית קטנה , על הזבל והתחלנו לעקוב אחריו .
לא עדיף היה , לו היינו פותחים בעבורם דלתות ?
אז איך זה עובד ?
סחר בבשר ציד ואובדן היערות משמעותם שלא ניתן למלא אצטדיון קטן עם כל הבונובו שנותרו בעולם , ולמען האמת , גם בכך אנו לא בטוחים .
ובכן , הצגנו את זה לראש העיר בלוק .
ואני תוהה מה בדיוק הוא &quot; ספג &quot; .
אתם מבינים , אנו שומעים רבות אודות שקיפות בימינו .
התחייבתי בו במקום לפני אחיו ואביו -- &quot; בסדר , הנה העסקה : טוני הולך לדבר , אנחנו הולכים להשיג לו את המכשיר , ואנחנו הולכים למצוא דרך שבה הוא יוכל לעשות את האומנות שלו שוב .
כי הבחירות לא הביאו שלום , יציבות וביטחון ללוב .
אנו חושבים על עוגת מדלן טובלת בתה לבנדר .
אחד הדברים החשובים שאנחנו צריכים לחשוב עליו בקשר לממשל הוא שזה לא אותו דבר כמו פוליטיקה .
עברו כמעט שנתיים מאז פרצה המהפכה הלובית , בהשראת גלי ההתגייסויות ההמוניות שהיו במהפכות של תוניס ומצרים .
אבל גילו שהם כפויים לעבוד ללא שכר , בצל איומים באלימות , ושאין להם סיכוי להשתחרר . העבדות של ימינו קשורה בסחר המודרני , כלומר , למוצרים שאנשים משועבדים מפיקים יש ערך , אך מבני האדם שמפיקים אותם אפשר להיפטר .
כשהייתי בת שמונה , הצטרפה לכיתה נערה חדשה , והיא היתה כה מרשימה , כמו כל הנערות החדשות , כנראה .
תודה רבה לכם .
הוא חווה 20 דקות של מוזיקה נהדרת .
כשהייתי ילדה , היו לי אוספים רבים של מקלות ואבנים וחלוקי נחל וקונכיות .
וברצינות , הוא מה זה מצחיק -- אני קורא לו יודה , כי אפשר לדבר איתו , לקבל ממנו אי @-@ מיילים , ואתה מרגיש כזה קטן לידו . הבן @-@ אדם הזה הוא באמת משהו .
לבני הבטון הראשונות יוצרו ב 1868 עם רעיון מאוד פשוט : חלקים עשויים בטון במידה קבועה שמתאימים יחד .
מזה 28 שנים אני מתעדת תרבויות ילידיות ביותר מ @-@ 70 ארצות ובשש יבשות , וב @-@ 2009 זכיתי לכבוד הרב להציג תערוכת @-@ יחיד בוועידת השלום בוונקובר .
והסגן הזה קפץ ורץ לעבר הגבר השחור המבוגר הזה .
מים ראויים לשתייה , קרקע ראויה לעיבוד , יערות גשם , דלק , גז : הם נעלמים , וזה יקרה בקרוב , ואם לא נמציא לנו מוצא מתוך הבלגן הזה , אנחנו גם ניעלם .
כיצד שופטים אנשים על פי תוחלת תכונותיהם ?
למרות שאני כזה .
וכדי לוודא שדבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי אני הולך ללחוץ את פרק כף היד שלי ממש כאן .
אז השאלה שיש לי לכולכם כאן : כשזה מגיע לדברים הגדולים , החשובים שאנחנו צריכים לעשות יחד , כולנו יחד , האם נהייה רק קהל של קולות , או שגם נהייה קהל של ידיים ?
רבייה מינית נכנסת לתמונה .
אני זוכה לפגוש כל מיני אנשים נפלאים ; הדולרים שלי לרוב הולכים למטרה טובה ; אני נראית די יחודית ; וזה הופך את הקניות למעין מסע אחרי מטמון בשבילי .
לעיתים נדירות אני רואה קווים כל כך ישרים .
אתם מסתכלים על כל המוזיאונים האלה פה .
קראנו לזה ביתן מים דיגיטלי .
ועורכים בדיקות ומגלים שלמעשה , במקום שחלות ורחם , יש לה אשכים פנימיים , והיא בעלת כרומוזום Y.
המבנים על הגג , גם אוספים מי גשמים לשימוש בשרותים בבניין .
וזה מה שהכיל התקליטור :
שמי בריאן גולדמן .
ובעשותם כך , הם סללו , בדרך יפה ביותר את תנועת זכויות האדם העתידה לקום .
נשאנו את אוצרותינו החוצה אל בעלת הבית , ושם , שלא במפתיע , משאו זכה ליותר יחס מאשר שלי .
זה מה שהביא אותי לשימוש בצילומי לווין .
והזעם המשוגע של נתנאל הפך להבנה סקרנות שקטה , וחן .
איך זה נראה שם בחוץ ? די טוב .
הייתי מסבירה להם שצברתי מספיק שומן למחיה של שלושה חודשים שלמים , כך שצום מזריחת החמה ועד השקיעה בא לי בקלות . רקדתי סטפס בברודווי .
אז מחממים את הפלדה , ממיסים את הביטומן , והביטומן זורם לתוך המיקרו @-@ סדקים האלה , והאבנים שוב מותקנות על פני השטח .
למשל , בגרמניה , רק לפני כמה שבועות נמצא סוס טרויאני בשם Scuinst Trojan , סוס טרויאני אשר היה בשימוש נציגי ממשל גרמנים בחקירות נגד האזרחים שלהם .
וזה גם מהווה את החלק הבידורי של הרצאה זו , כך שאני מקווה שנהנתם ממנו .
הקנאה גורמת לנו לפעול בדרכים שיש בהן יצירתיות פרועה .
אם היה לנו סרגל כדי למדוד את היכולות של כל חצי , היינו יכולים להציב את מוחנו על גרף .
הוא השתמש בטכניקה דומה כדי לשנן את הסדר המדויק של 4,140 ספרות בינאריות אקראיות בחצי שעה
ישבנו יחד והעלינו רעיונות לפתרונות לאתגרים הגדולים ביותר שעומדים מול הערים בהן הם חיים .
הם היו בדיוק כמו האנשים שיושבים כאן באולם .
אנחנו בונים את המבנה מחלקים טרומיים קטנים שיוצרים את החלונות ומכניסים אויר ואור בצורה מבוקרת אל תוך המבנה .
הקנאה מזעזעת אותי .
ככה נואמים רומיים זוכרים את הנאומים שלהם - לא מילה במילה . זו דרך שרק תסבך אתכם אלא נושא אחר נושא
אם תוכלו לתת למישהו את המפתח לכוחו שלו , הרוח האנושית כל כך פתוחה לקבלה , אם תוכלו לעשות זאת ולפתוח דלת עבור מישהו שנמצא בתקופה מכרעת , אתם מחנכים אותם באופן הנכון ביותר .
שני : צבע הוא חזק .
רציתי להראות לכם את הפרוייקט האחרון שאנחנו עובדים עליו .
גבר 4 : המותג שלי הוא פד @-@ אקס משלוחים כי אני מספק את הסחורה .
זהו העצם הראשון שאתם מסוגלים לראות שהיה תחת סופרפוזיציה ( ריבוי מיקומים ) קוונטית .
כדי לתכנן פרויקט בגודל כזה , הפרויקט הגדול ביותר שתכננתי , רציתי להבין את העיר תוניס , אבל גם את הסביבה שלה ואת התרבות המקומית .
ה &quot; שטיק &quot; שלו עכשיו הוא מדוע המחקר והפתוח לא נדונים יותר
ובאופן אקולוגי , זה היה אסון .
ולכן אם יש לך דלק מאד זול שאתה יכול לצרוך 60 שנה תחשוב על זה כמו בול עץ שים אותו בלי כל אותם סיבוכים
ומה בנוגע לתמונות של טבע דומם ?
כיצד לשמר את המוטיבציה שלהם לתקופה ארוכה ? &quot;
אתם כמעט תמיד יכולים להראות נפלא בפחות מ50 דולר .
אבל אתם גם צריכים לספק ראיות ממשיות שאתם מהימנים .
הנשמה שלי תמיד מוצאת מרגוע לצד עצי האלון הענקיים , במשך מאות שנים , ואני בוטחת בעיר שתמיד עושה מקום למוזיקה .
וזה לקח לי קצת זמן להבין .
ואם יש קצת רוח , אם אתה רוצה להצמצם את ההשפרצות , אתה יכול למעשה להנמיך את הגג .
אנחנו רוצים לעודד את העולם של היוצרים , של ממציאים , של תורמים , מפני שהעולם הזה שאנחנו חיים בתוכו , העולם האינטראקטיבי הזה , הוא שלנו .
&quot; שיתוף בידע היא השליחות הגדולה מכולן .
וכאשר אנו ניצבים אל מול גוף אשר מציג בפנינו משהו שונה מכך , הדבר מבהיל אותנו בהקשר של הקטגוריות הללו .
הוא חווה 20 דקות של מוזיקה נהדרת .
הפסקות חשמל נעשו גם הן תכופות יותר ויותר , ובלילה , הכל סביבי היה חשוך לגמרי פרט לים האורות של סין , ממש מעבר לנהר , מול ביתי .
אך אם לא נשנה את הרכב הקרקע , לעולם לא נעשה זאת .
ולאחר תכנון של שנה , שבועיים של תיכנות , חגיגות אוכל ואירועי הלילה , טוני שוב צייר לראשונה לאחר שבע שנים .
אתם יודעים , מהם השיעורים שנלמדו ?
זה מאוד קשה לחשוב בהיגיון על רווחה , ואני מקווה שנתתי לכם תחושה עד כמה זה קשה .
אז , כשחזרתי לעשות את הסרט הבא שלי , שהיה &quot; אווטר &quot; , ניסיתי ליישם את אותו העקרון של מנהיגות שאתה מכבד את הצוות שלך , ואתה מרוויח את הכבוד שלהם בתמורה .
אנחנו הקרקע .
אז אני מתמחה בבני עשרים ומשהו מפני שאני מאמינה שלכל אחד מאותם חמישים מליון בני עשרים ומשהו מגיע לדעת מה פסיכולוגים , סוציולוגים , ניורולוגים ומומחי פוריות כבר יודעים : שלתבוע לעצמכם את שנות העשרים שלכם הוא אחד הדברים הפשוטים ביותר , אך משנים , חיים , דברים שאתם יכולים לעשות למען העבודה , האהבה , והאושר שלכם , אולי אפילו למען העולם .
אנחנו לעולם לא נעשה זאת במדינות שלנו .
זו מפה שמראה לכם את כל השבבים שיוצרים מחשב מאקינטוש , ואיך הם באים יחדיו .
בתוך צירוף המילים &quot; התגברות על מצוקה &quot; , מובלע הרעיון שהצלחה , או אושר , מהותם היא להיות מסוגל להפציע אל מחוץ להתמודדות המאתגרת בלא פגע וללא סימן על ידי אותה התמודדות , כאילו ניתן לחשוב שהצלחתי בחיים נובעת מיכולת להקיף מסביב או לפסוע בצד של מה שנתפס כמלכודת שבחיים עם פרוטזות , או מה שאנשים מסוימים תופסים כמגבלה שלי .
יש לנו את כל הגיימרים המדהימים האלה , יש לנו משחקים שהם מעין הרצה של מה שאולי נעשה , אבל בינתיים הם עוד לא הצילו את העולם .
ואם אנו מוצאים שאדם אכן מוכשר בנושאים הרלוונטיים , ואמין וישר , תהיה לנו סיבה טובה להאמין בהם , כי הם יהיו אמינים .
לנאס &quot; א יש אפילו תכנית ראשונית לכך .
הסיפור שלי מתחיל כשהייתי בניו יורק להרצאה , ואשתי צילמה את התמונה הזו מחזיק את בתי ביום ההולדת הראשון שלה . היינו בפינה של 57 והשדרה החמישית .
אני מייצג אנשים שנידונים למוות .
היה אדיר , והם סיפרו לאחרים איך זה השפיע עליהם ואיך הם שתלו פעם עם האימהות והסבתות שלהם , וזה היה פשוט מגניב לראות איך זה שינה אותם , ולו רק לאותו רגע .
הבעיה היתה שתחרות זכרון היא מאורע משעמם באופן חולני
בית הספר היה מוסתר בבית . יותר ממאה תלמידות בסלון קטן אחד .
עכשיו , אני לא אומרת שזה הפתרון לכל בעיות האנושות . יש הרבה מעבר לקאמה סוטרה בחיי הבונובו .
יכולנו לטוס למאדים , אילו רצינו .
אבל במידה ומתקבלת על דעתכם אבולוציה ביולוגית , שיקלו זאת : האם היא מתייחסת רק לעבר או האם היא מתייחסת לעתיד ?
ובעודי עולה במדרגות לעבר בית המשפט , היה שם אדם מבוגר , שחור , שהיה השרת בבית המשפט הזה .
והתחלנו לדבר על מוסיקה . ואני קיבלתי אימייל מסטיב כעבור מספר ימים שאומר שנתנאל היה מעוניין בשיעור כינור איתי .
עכשיו אני מזהיר אתכם שזהות כזו היא זהות מאתגרת הרבה יותר מאשר אלו שאינן מקדישות לכך תשומת לב .
כיוון שהייתי חייב , בנקודה מסוימת , לומר , &quot; מה אני עושה כאן בחוץ ?
לאלה מכם שבאמת מתעניינים באמנות , אתם יכולים ללחוץ על זה -- אבל אני הולך לסגור את זה עכשיו .
אבל מה אם תרצו לראות משיכות מכחול ?
וכאן האקדחים נכנסים לתמונה .
זה הפך להיות , כיום , לשמורת הציפורים הפרטית הגדולה ביותר ואחת החשובות ביותר בכל אירופה . &quot;
לאורך העשורים האחרונים , ניסינו לבנות מערכות של מתן דין וחשבון לכל מיני מוסדות ואנשי מקצוע , וגורמים רשמיים וכן הלאה שיקלו עלינו לשפוט את האמינות שלהם .
אז תתחילו מעמידה ברף הזה .
עכשיו המגפה הכי טיפשית שעוברת עלינו עכשיו היא המלחמה האבסורדית הזאת בין המצדדים במזון מהונדס גנטית לבין האליטה האורגנית .
שתי שמשות ביחד - שגשוג .
מה שזה הרס זה את הזיכרונות מהחוויה .
הוא הבין שישנו הבדל בין המצב הרפואי ומה שאדם עשוי לעשות איתו .
אז , החלטתי שאני אהיה צוללן בגיל 15 .
אנחנו אכן צריכים את תמריצי השוק , מס דו תחמוצת הפחמן , מגבלות וסחר משהו שיקח את המחיר ויאותת איתו
זהו גיימר שנמצא על סף משהו שמכונה נצחון אֶפּי .
זאת אחת הפרות שנטרפו בלילה , מיד כשהתעוררתי בבוקר מצאתי אותה מתה , והרגשתי ממש רע , כי זה היה הפר היחיד שלנו .
ההשלכה היא שמישהי כמוני , הייתה בחשיפה גדולה יותר של אנדרוגנים למוחה ביחס לאישה שנולדה עם אשכים שיש לה תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
לנקבות , כמו גם זכרים , יש בגוף משהו שנקרא &quot; בלוטות יותרת הכליה &quot; .
למעשה לילדים האלה אין , הם צריכים לצאת החוצה ולקרוא את שיעורי הבית שלהם תחת תאורת הרחוב .
האם זה דימיוני בלבד ?
יש מצוי . יש טיפוסי . אין דבר כזה נורמאלי . ובאמת הייתם רוצים לפגוש את האדם המסכן הזה , בצבע בז &apos; , לו היה קיים ?
ואם אני רוצה לקחת צעד אחורה אני יכול להביט בהכל , אני יכול לבחון את כל ההסטוריה אולי לפי הסטוריית החיפוש שלי . כאן עשיתי חיפוש קצת משוחד , חיפשתי את Bing , וכאן את מעבדת Pivot .
כעת , כשהייתי ילד שגדל , העתיד היה סוג של שנת 2000 , ואנשים נהגו לדבר על מה יקרה בשנת 2000 .
הוויקי השני בגודלו , בעולם , עם כמעט 80,000 מאמרים הוא הוויקי של וורלד אוף וורקראפט .
וזה היה למעשה תלוי לגמרי באומץ של בחור עם שם מיוחד והוא בראס קרוסבי , שהתנגד לפרלמנט .
כי ממש יצרנו מציאות בה שישה חודשים מאוחר יותר מצאתי את עצמי בצוללת רוסית שני מיילים וחצי בעומק האוקיינוס האטלנטי הצפוני , צופה בטיטאניק האמיתית דרך אשנב צפייה ,
הוא נותן להם הזדמנות להימלט מהשיתוק של מצב ההמתנה .
זהו אתר הממוקם במזרח הדלתא במצרים שנקרא בנדיקס .
ולא היה לזה הרבה יותר כבוד מהמונח &quot; מנהל עבודה &quot; או &quot; אחראי . &quot;
עכשיו , אני רוצה להזכיר שנתנאל מסרב לטיפול מכיוון שכאשר היה מטופל , זה היה באמצעות נזעי חשמל ותורזין ואזיקים , והצלקת הזו נשארה עימו לשארית חייו .
הפוליטיקאים שלנו אומרים זאת , הנשיא שלנו אומר זאת , אפילו המנכ &quot; לים שלנו אומרים זאת .
&quot; הכל יהיה בסדר . &quot;
אז בזמנו , כשאנו ההודים רצינו לטייל היינו קופצים על כרכרה והיינו טסים בשמיים .
כעת עלי להודות , כאשר הייתי תלמיד שנה ראשונה בקולג &apos; , חשבתי , בסדר , מין / מוות , מין / מוות , מוות או מין -- זה נשמע מתקבל על הדעת בזמנו , אבל עם כל שנה חולפת , גדלו בי הספקות ,
זה היה ממש ממש עמוק .
והחולים שלי אינם מכוניות ; הם לא מספרים על תסמיניהם באותה דרך בכל פעם .
ולמרות שיש הרבה מאוד דרכים לזכור דברים בתחרויות האלה הכל , כל הטכניקות שמשתמשים בהן בסופו של דבר מתמצות ברעיון שהפסיכולוגים מכנים &quot; קידוד משוכלל &quot;
או שנוכל לחפש אנשים ששרדו כל מיני מצבים מסוכנים על ידי ניתוח של אור המתפזר דרך חלון פתוח ,
אני קוראת לזה הטיגריס הזוהר .
פשוט .
תמיד יש . תמיד יש השלכות .
ויום אחד , הוא נכנס לאימון שלי - מתישים ובלתי מתפשרים , האימונים האלה - והוא אמר לי &quot; וואו , איימי , את ילדה כל כך חזקה , אני משוכנע שאת עומדת לקרוע את אחת הרצועות הללו .
הפחם והגז הטבעי זולים יותר מאשר אנרגיית השמש והרוח , והנפט זול יותר מהדלקים הביולוגיים .
מילות היפוך : בריא , חזק , בעל מסוגלות . &quot;
עלינו לעודד אנשים לא לפחד מהזדמנויות אשר עלולות להפחיד אותם .
ולכן , כשמספקים לנו עשרות כתבות , אנו נעדיף לחפש את החדשות השליליות .
אוה , כן ! כולכם מדהימים .
סחר מין הוא בד &quot; כ מה שעולה על דעתנו כשאנו שומעים את המילה &apos; עבדות &apos; , ועקב המודעות העולמית לכך , הזהירו אותי שיהיה לי קשה לפעול בביטחה בתוך התעשייה המסוימת הזו .
זה נהדר , אבל אני הייתי מאוהב .
&quot; האדמה הטובה &quot; ספר על חיי האיכרים הסיניים .
בתוך שנה היו לי 27 פרוייקטים שפעלו . הממשלה באה לפגוש אותי ושאלה , &quot; כיצד אתה עושה זאת ?
אם הייתה אולימפיאדה למדוכאים , הייתי זוכה במדליית זהב .
אנחנו חושבים שנעלמתי בין &quot; טיטאניק &quot; ו- &quot; אווטר &quot; ושהברקתי את ציפורניי במקום כלשהו , יושב על החוף .
אני ממליץ לכולכם לקרוא את הספר של סטיב , או לראות את הסרט כדי להבין לא רק קשר מופלא שנוצר בין שני גברים , אלא כיצד המוסיקה סייעה לעצב את את הקשר הזה , ובסופו של דבר היתה הכלי , ותסלחו לי על משחק המילים , להוציא את נתנאל מהרחובות .
אני פשוט רואה את זה כפאזל של מציאות בו אתם יכולים לקחת חלקים שונים של המציאות ולחבר אותם כדי ליצור מציאות חלופית .
הוא לא ממש מקבל משהו . הוא מתחיל עם בקרת בעלי חיים .
זה משהו שלקוח מרומן .
כן , אני יודע . והאנשים מאחור אומרים , &quot; טוב . לא באמת ראיתי את זה . &quot;
ואתה יודע טרהפאואר , אם דברים יתקדמו כשורה , שזו משאלה של רבים יכולה בקלות לעמוד בכך
ההבדל הגדול ביותר ביניהם הוא ההתיחסות לזמן .
אמרתי , &quot; דון , אתה יכול לתת לי כמה דוגמאות לחלבונים ברי @-@ קיימא ? &quot;
אפשר לראות את המרכזים , כלומר את מנהיגי הקבוצות .
על כל תשעה אנשים שהוצאו להורג , זיהינו למעשה אדם אחד לא נכון שזוכה מאשמה ושוחרר מהנידונים למוות .
אז נעניתי לתחושתי הפנימית .
עכשיו באותו הרגע , זה דרש את כל מה שיש לי לא להגיד , &quot; אני . &quot;
אתה שורף למעשה את הפסולת ומנצל אותה כדלק כל השאריות של הכורים של היום
אני גם מאמין שבחלקים רבים בארץ הזו , ובוודאי בחלקים רבים בעולם , שההפך מעוני הוא לא עושר .
אבל הסיפורים האלה הציקו לי , ולא יכולתי להבין למה , אבל בסוף הצלחתי .
הוא נזקק להם כדי להרגיש מוגן .
הדבר הכי נהדר בקשר לזה -- וזהו הדבר שסוגר את המעגל -- שבאפריל שנה זו , ב &quot; גפן MOCA &quot; במרכז לוס @-@ אנג &apos; לס , הולכת להתקיים תערוכה הנקראת &quot; אומנויות רחוב &quot; .
אז מה שאנחנו יכולים לעשות הוא להשתמש בצמר פלדה לניקוי מחבתות , וצמר פלדה אפשר לחתוך לחתיכות קטנות מאוד , ואפשר לערבב חתיכות קטנות מאוד אלו לתוך הביטומן .
זה יגיע אליכם .
אבל אולי זה לא כך .
ובמקום שיהיה לנו כיבוי אורות כלכלי , תהיה לנו זריקת המרץ הכלכלית הגדולה ביותר אי @-@ פעם .
ובכן , DigiNotar היא חברת תעודות דיגיטליות .
ועדיין אנו שואלים , מדוע היא לא קמה ועוזבת ?
שניהם במצב תקין ; שניהם מסוגלים לצאת לדרך .
למה יש שימוש כה נרחב בכוח - במובן של אלימות - בסרטים המיועדים עבור ילדינו ושימוש כה מועט ב &quot; דרך הלבנים הצהובות &quot; ?
והיא הגיע לתמצית , שהיא שעיר חדשה יכולה להציע הזדמנויות חדשות לאנשים .
והלוואי שהייתי מסוגל להגיד לכם ששגיאותי החמורות ביותר קרו ב @-@ 5 שנות עבודתי הראשונות כפי שכל עמיתי אומרים , שזה בולשיט גמור .
הוא אמר לי , &quot; הייתי צריך לתת את הפרוגנוזה הזו להורייך שלעולם לא תלכי , ולעולם לא תהיה לך הניידות שיש לילדים אחרים ושום סוג של חיים עצמאיים , ועשית ממני שקרן מאותו יום ואילך &quot; .
עכשיו , אם נעשה עבודה מצויינת בחיסונים חדשים , ביטוחי בריאות ושירותי בריאות פוריים , נצליח להקטין זאת ככל הנראה בכ @-@ 10 או 15 אחוזים , בזמן שאנחנו רואים עלייה של בערך 1.3 .
את רובו של הקימונו בצילום הזה , היה צריך לצייר מחדש ביד , או לדגום מתוך האזורים שבהם נותר צבע , ומן הפרטים שהמים לא הרסו .
הילדים נלקחים ממשפחותיהם , והם נמכרים ונעלמים , מכריחים אותם לעבוד אינספור שעות בסירות האלה שבאגם למרות שהם לא יודעים לשחות .
הגרף הזה מראה כיצד זה נראה .
אתה מכיר את בריטני ספירס ? &quot;
אנחנו יודעים משהו לגבי מה משפיע על סיפוק האני המאושר .
אנו חיים בתקופה של קנאה .
זו תכנית למעקב אחר החברה , כי יודעים מי מתקשר למי , מי שולח דוא &quot; ל למי , כל זה אפשרי אם יש גישה למידע הזה .
וממשיך ואומר שאין איש בסקוטלנד @-@ יארד שלא רוצה ללחוץ את ידו של שרלוק הולמס .
משהו שקשור למילים , אני מניח .
כולם רוצים להפוך אנשים למאושרים יותר .
למעשה היא לא כל כך ייחודית תחרויות כאלה מתקיימות בכל העולם
ב 2010 הוא נצפה כ 23 מיליון פעמים .
לרגע הולמס ניצב נגד לסטראד ,
הם לא ידעו .
אספלט נקבובי , חומר שאנחנו משתמשים בו כעת ברוב הכבישים המהירים בהולנד , יש בו נקבוביות ומי הגשם יכולים לעבור דרכו אז כל מי הגשמים יזרמו משם הלאה לצדדים , ויש לכם דרך קלה לנהיגה . אז אין יותר התזת מים .
ואלה היו צמיחת הדמוקרטיה אך גם המדע , אשר צמח בו בעת .
ברקע , אלה הפרות של אבי , ומאחורי הפרות , זהו הפארק הלאומי של נאירובי .
זה כמעט נדמה שאנחנו מתכוננים לזה כל חיינו .
דמיינו את הפיסה הראשונה : גבר השורף את מפעל חייו .
אם אבקש מכם לשחזר את עשר המילים הראשונות של הסיפור שזה עתה סיפרת לכם על סימונידיס רוב הסיכויים שתתקשו לעשות זאת
צוות המיון יצא מגדרו כדי לעשות הכל .
אני לא פסיכיאטרית , עובדת סוציאלית או מומחית בתחום האלימות במשפחה .
הקנאה אוהבת פרטים .
פעם אנשים השקיעו בזכרון שלהם והכשירו בעמל רב את המוחות שלהם
כיום , בהסתכלות מנקודת מבט רפואית , רגליי , ניתוח לייזר לטיפול בלקויות ראייה , מפרקי טיטניום בברך ובירך בגופים מזדקנים שמאפשרים לאנשים להשתמש בצורה מלאה יותר בגופם , ולנוע מעבר למגבלות שהטבע כפה עליהם , שלא לדבר על רשתות חברתיות , שמאפשרות לאנשים להגדרה עצמית , לתבוע את התיאור על עצמם , בכדי שיוכלו להשתייך לקבוצות חובקות עולם , לפי ראות עיניהם .
חאבייר קוצ &apos; הר : האם יש לך נקודת השקפה -- אני לא רוצה להשתמש במונח &quot; זווית ראייה &quot; משום שיש לו קונוטציות שליליות -- אבל האם אתה יודע איך הדבר הזה יוצג ? ( מורגן ספרלוק : אין לי מושג . ) דיוויד כהן : כמה כסף דרוש בכדי להרים את זה ?
היה לי לקוח שהיה בן 14 , ילד צעיר , עני , שחור .
אבל זה היה במטרה לנסות ולהבין את העולם , להבין את גבולות האפשר .
נתן מאירוולד ואני אכן תומכים בחברה שאולי באופן מפתיע נוקטת בגישת הגרעין
ילד שנולד היום בניו @-@ דלהי יכול לצפות לתוחלת חיים כמו זו של האדם הכי עשיר שחי לפני 100 שנה .
עקרונית זה מה שברצוני לומר : אם אתם רואים משהו שהוא בלתי @-@ אפשרי , תעשו אותו לאפשרי ,
עכשיו , הכמות המדוייקת המחושבת מגידול מסויים של דו תחמוצת הפחמן , לאיזו טמפרטורה זה יביא והיכן יהיו ההשפעות החיוביות יש בזה חוסר ודאות מסויים אבל לא ממש גדול
אם במקום זאת , נוכל להעצים נפשו של אדם בכדי לשמר את התקווה , בכדי לראות יופי בעצמם ובסובבים אותם , בכדי להיות סקרנים ומלאי דמיון , רק כך אנו משתמשים בצורה נאותה בכוח שלנו .
אז במשך השבועות והחודשים הבאים , אמרתי לאמה שלושה דברים שלכל בן עשרים ומשהו , זכר או נקבה , מגיע לשמוע .
לזה , במונחים הנדסיים , היית קורא מערכת שליטה בזמן אמת .
זהו מנורו . כשאביו מת , דודו קנה אותו כדי שיעבוד איתו במכרות .
זאת אידאולוגיה , זה לא מדע .
רבים פותו להשתעבד בהבטחות שווא להשכלה טובה ולעבודה טובה יותר ,
ישנה התעניינות עצומה באושר בקרב חוקרים .
האיש הזה היה ד &quot; ר קין , אדם עליו שמעתי רק מסיפוריה של אימי מאותו יום , שכן כמובן , כמה אופייני , נולדתי באיחור של שבועיים מהתאריך הצפוי .
לאני החווה אין שום חלק בהחלטה הזו .
יכולתי לשרטט . יכולתי לצייר .
וכתוצאה מכך , אנו תקועים עם המאבק בשאלה הקשה הזו לגבי מי נחשב למת . והדבר מוביל אותנו למצב קשה במיוחד שבו אין לנו קטגוריות פשוטות כמו שהיו בעבר .
ואם אמרתי : &quot; לא &quot; , היא היתה תוקפת שוב , ואם אמרתי : &quot; כן &quot; , היא היתה מניחה לי .
חישבו גם , לו זה היה אי פעם אפשרי עבורכם לבחור , לא רק את מין הילוד , אלא עבורכם בגופכם לבצע התאמות גנטיות שירפאו או ימנעו מחלות מסוימות .
יש לי כלב מגזע לברדור שחור ואני נוהגת ברכב משפחתי מסוג &quot; הונדה אודיסי &quot;
וזה חדשות נהדרות , מפני שמסתבר , שאנחנו מאוד טובים בפעילויות קבוצתיות עם טכנולוגיה דיגיטלית .
והבעייה היחידה היא שהם מאמינים שהם מסוגלים לשנות את העולמות הוירטואליים ולא את העולם האמיתי .
המשחק מגביר יצירתיות וחוסן , והוא יוצר מגוון - מגוון אינטראקציות , מגוון התנהגויות , מגוון קשרים .
לרבים מבין אלו שגדלו בזמן מלחמת האזרחים , התשובה תהיה &quot; אף פעם . &quot;
תודה רבה .
וחוץ מזה , אני חייבת להגיד לכם , יש לי 99 בעיות , ושיתוק מוחין הוא רק אחת מהן .
אכילת קערית מלאה בקצפת .
ובעניין הזה נעשתה אצלי תמורה לאורך הזמן . בכך , שאילו הייתם שואלים אותי בגיל 15 , אם הייתי מחליפה את הפרוטזות ברגליים בשר ודם , לא הייתי מהססת לשניה .
אני באמת מקווה שאנחנו יכולים להתאחד כדי לשחק משחקים משמעותיים , לשרוד על הכוכב הזה מאה שנים נוספות .
כאן , בניו @-@ יורק , מחלקת התברואה היא שמנקה אחרינו , בסדר @-@ גודל של 11,000 טון זבל ו @-@ 2,000 טון אשפה למיחזור מידי יום .
והם יכולים לעשות זאת מכיוון שהם לא מבחינים בין מתאם לבין סיבתיות .
יש לו מטרה בחיים .
זה לא רק על מנת לבצע הדמיה מדעית , אלא גם יכול לבצע סוג חדש של צילום ממוחשב עם קפיצות זמן וקידוד צבעים ,
ולא פשוט להחמיץ את זה , במיוחד כאשר עובדים בבית @-@ חולים ובודקים 14 חולים בלילה .
ראשית , צריך לאפשר להם סודיות .
בואו לכנופיה עם את @-@ חפירה , ברור ?
המכשירים האלה לא נגישים לכולם . &quot;
הנכס העיקרי שלהם בפיתוח נשק גרעיני הוא מפעל העשרת האורניום בנתנז .
זה פשוט דבר שאתה לובש בבוקר , ושיתן לך יותר כוח , ויגביר את מהירותך , ויעזור לך , למשל , לשמור על שיווי משקל .
וודאי שמתם לב שהגוונים והצבעים הם כמו &quot; אווטר . &quot;
אז במילים אחרות , אני מגדיר את מה שרציתי .
ולקחת אותם למטה כך שתהיה להם גישה אסטרוביולוגים , מדעני כדור @-@ הארץ , אנשים שהתעניינו בסביבות הקיצוניות האלה , לקחת אותם למטה לנקבים , ולתת להם לראות , ולקחת דגימות ולבדוק מכשירים , וכן הלאה .
למדתי גם על חוסר @-@ הסובלנות של הזבל .
אבל האם זוהי ראייה טובה ?
הם גידלו בקר על מה שהיה למעשה ביצות .
ואני ניסיתי להודות לו על כך שהוא עושה את עבודתו דווקא ביום הזה , אבל התחלתי לבכות .
זוהי החלפת הבגדים הראשונה על בימת TED , כך שאתם הגברים התמזל מזלכם להיות עדים לזה , כך נדמה לי .
אלא תצרף שעדיין הולך ומורכב .
ורק כמה שנים מאוחר יותר מופיע התיעוד הראשון של השימוש במונח &quot; אמיץ כבראס . &quot;
עכשיו , אם נעשה עבודה מצויינת בחיסונים חדשים , ביטוחי בריאות ושירותי בריאות פוריים , נצליח להקטין זאת ככל הנראה בכ @-@ 10 או 15 אחוזים , בזמן שאנחנו רואים עלייה של בערך 1.3 .
חאבייר קוצ &apos; הר ( מנכ &quot; ל משותף במדיה לינק ) : אז הרעיון הוא , מעבר רק להצגת העניין שמותגים הם חלק מחייך , אלא ממש להביא את המותגים לממן את הסרט ? ( מורגן ספרלוק : להביא אותם לממן את הסרט . ) מורגן ספרלוק : ולמעשה אנו מציגים את כל התהליך של הדרך בה זה עובד .
המשחק הוא הדבק שקושר אותנו יחד .
ואתם יודעים , הסקרנות ההיא נתגלתה גם בעובדה שבכל זמן בו לא הייתי בבית @-@ הספר הייתי ביער , מטייל ולוקח &quot; דגימות &quot; , צפרדעים ונחשים וחרקים ומי בריכה , ומביא אותם חזרה , בוחן אותם תחת המיקרוסקופ .
ואצלב האוול , המנהיג הצ &apos; כי הדגול , דיבר על זה .
למעשה , הן תוכניות הרבה יותר יעילות מתוכניות שיכולתי אי @-@ פעם לכתוב בכתב יד .
וזה היה הרבה יותר גרוע ל @-@ A מאשר ל @-@ B , בזיכרונם .
עבור בודהה , הם כולם פסיכולוגיים : תאווה , פחד , וחובה חברתית - מעניין .
והסוד הוא להשתמש במשפט יחיד וקריא שהקהל יכול להתמצא בעזרתו כשהוא הולך לאיבוד , ולספק עזרים חזותיים שיקסמו לחושינו האחרים וייצרו תחושה עמוקה יותר של הבנה לגבי מה שמתואר .
יותר מ 48 שעות של וידיאו מועלים ליוטיוב כל דקה .
אם כל התשובות הן כן , אני מרגישה כאילו זכיתי .
מורגן ספרלוק : חשבתי ש &quot; תכבה את המצלמה &quot; משמעו שנשוחח שלא לציטוט .
ואני כאילו , &quot; לעזאזל . לא , אני לא פוחד שיגנבו אותו .
כשפול מדבר בשימוע ציבורי , הוא לא יכול להעיד ללא אבטחה עם נשק .
על כל תשעה אנשים שהוצאו להורג , זיהינו למעשה אדם אחד לא נכון שזוכה מאשמה ושוחרר מהנידונים למוות .
אבל למעשה , לפי המחקר שלי , ב &quot; מכון למען העתיד &quot; , דווקא ההיפך הוא הנכון .
אותו הדבר , רק גדול יותר .
ואני מניו ג &apos; רזי , וחשוב לנו מאד להראות אופנתיות , כך שכאשר החברות שלי נעלו נעלי עקב , גם אני נעלתי נעלי עקב .
מנהיג הקונגרס עלה לבמה ואמר , &quot; פרופסור רומר , תודה רבה על ההרצאה שלך , אבל אולי נוכל לצפות בהרצאה מTED .
תודה לכם .
אני נמצאת כאן היום כדי לספר לכם סיפור על אהבה משוגעת על מלכודת פסיכולוגית במסווה של אהבה , אחת כזו שמיליוני נשים ואפילו מספר גברים נופלים בה מדי שנה .
אבל כשקורה משהו כזה , דברים משתנים מבחינה איכותית .
ברגע שאת לובשת את המדים , את הופכת לבלתי @-@ נראית , עד שמישהו מתרגז עלייך מסיבה כלשהי , למשל , אם חסמת את התנועה במשאית שלך , או שאת עושה הפסקה קרוב מדי לבית שלו , או שותה קפה במזנון שלו , ואז הוא בא ולועג לך , ואומר לך שהוא לא רוצה אותך בקרבת מקום .
מנהל הצוות שלי , וין , אמר פעם , שזה כמו לבצע קעקועים :
מזג האויר המתדרדר , משמעותו ששנים רבות היבולים שלהם לא יצמחו יהיה יותר מידי גשם , לא מספיק גשם דברים ישתנו באופן שהסביבה השברירית שלהם , פשוט לא תוכל לתמוך .
הרסנית , כי הנה עובדה : ארה &quot; ב היא אחת המדינות היחידות בעולם בה שיעור החיסונים לחצבת נמצא בירידה .
הוא למד באוניברסיטת מוגדישו , סיים את לימודיו .
הודיתי לו מקרב לבי , ושאלתי אותו , &quot; מדוע אתה עוזר לנו ? &quot;
תנו לי לתת לכם מבט טוב מקרוב של זה .
היום , יותר מתמיד , למעט יושר יש ערך רב .
ראיתם את החבר &apos; ה האלה ?
אין כל רע במרבית הדברים האלה .
אך באנושיות שלי , אני גם מאפשר לאגו שלי להשתלט עלי .
והתהליך ניזון מעצמו והופך , אוטוקטליטי , שאני מניח , שהיא המילה לכך- כאשר משהו מתגבר את קצב השינוי שלו .
אנו יודעים זאת .
ואני רואה את אותו תהליך עם שילוב של תמונות .
וכאן , כאן הוא רואה היווצרות של תבנית קבוצתית מסתבר שמיגל בילה חלק ניכר מהקריירה שלו בפארק הלאומי &quot; מיקומי &quot; באפריקה .
הבנתי את התחושות של ג &apos; ורג &apos; ברנס , שעדיין מופיע בלאס וגאס כבר מזמן בשנות ה 90 שלו .
ונסחפנו עם הרטוריקה של הענישה .
ויש האני @-@ הזוכר , והאני @-@ הזוכר הוא האחד שמתעד , ושומר את סיפור חיינו , והוא האחד שהרופא פונה אליו בשאלה , &quot; איך הרגשת לאחרונה ? &quot;
משום שבנקודה זו , כפרט -- למידה יכולה להתרחש בתוך טווח זמן של אורגניזם יחיד . במקום במשך זמן אבולוציוני
למשל , אינני רוצה לתת לדגים את אותן זכויות כמו לבני אדם .
לכל מקום שתלכו , מאות אלפי אנשים מוכנים לעבוד איתכם לביצוע המשימה האפית שלכם .
וזה די מדהים .
זהו דיוקן משפחתי .
ואני חושבת שהתשובה שהן מחפשות היא , &quot; אם את תהיי קצת יותר רזה ויהיה לך שיער יותר מבריק , את תהיי מאושרת עד השמיים . &quot;
בדיוק חזרתי מקהילה שמחזיקה בסוד להישרדות אנושית .
להיות חלק מהחוקה , צריך למעשה להעביר אותה פעמיים בקונגרס .
זה הבשר שלי ואני יכול לסובב את זה סביב .
ואז זה נהיה בינלאומי
ולדעתי המפתח לדלת הזו הוא תקשורת משובחת .
אבל מה שאנו עושים זה לשלוח כל אחד מהם , כולל אותי , אל העולם הגדול ומטיפים לו : תהיה מושלם .
ועברנו מסביב לפינה וראינו את המחזה המדהים ביותר , אלפים של פלמינגו ורודים צבעו שטיח ורוד למרחק הרחוק ביותר שהיית יכול לראות .
וצ &apos; רלס קני הראה לנו שההשכלה הגלובלית עלתה מ @-@ 25 אחוז ליותר מ @-@ 80 אחוז . ב @-@ 130 שנים האחרונות .
אז כדי לגרום לזה להבהב מהר או לאט יותר , אתם רק תסובבו את הכפתור הזה ובעיקרון תגרמו לזה להבהב מהר או לאט יותר .
אבל יש עוד דבר .
היא מראה איך ממשלות יכולות לעבוד טוב יותר -- לא יותר כמו חברה פרטית , כמו שאנשים חושבים שהיא צריכה .
אבל אם הייתי גדלה עם רשתות חברתית , לא נראה לי שהייתי עומדת כאן .
וכל מה שאני יכול לומר הוא : למה אנחנו נלחמים בזה ?
קל מאד לגרום נזק נוסף לתמונות שכבר ניזוקו .
במקום זה , מה אני עושה ומה עושים המעצבים ב &quot; סינקינג משינז &quot; ( מכשירי חשיבה ) הוא שאחנו חושבים ברמה מסוימת של הפשטה ולאחר מכן אנו מוסרים זאת למכשיר והמכשיר לוקח אותו אל מעבר למה שאי פעם נוכל , הרבה יותר רחוק ומהר יותר מאשר אי פעם נוכל .
זה באמת , הגרף הזה , טוב , אני אראה לכם אותו בפעם אחרת כשיהיו לנו שקופיות .
&#91; &quot; היסטוריה פרטית &quot; מאת קתרין גראהם &#93; &#91; &quot; כדור השלג : וורן באפט ועסקי החיים , &quot; מאת אליס שרדר &#93; אני גם השוויתי את אותם הסיפורים בז &apos; אנרים שונים -- &#91; כתבי הקודש : בגירסת המלך ג &apos; יימס &#93; &#91; &quot; כבש &quot; מאת כריסטופר מור &#93; -- או סיפורים דומים מתרבויות שונות , כמו שג &apos; וזף קמפבל עשה בספרו הנפלא . &#91; &quot; כוחו של מיתוס &quot; מאת ג &apos; וזף קמבל &#93; לדוגמה , גם ישו וגם בודהה עברו דרך שלושה הפיתויים .
האם היא מתייחסת לאחרים , או האם היא מתייחסת אלינו ?
זה פשוט מאד , יש בסך הכל שלוש שאלות שאתם אמורים לשאול את עצמכם : האם יש יותר מדמות אחת בסרט ממין נקבה שמדברת במהלכו ?
... מעט יותר על עליך שהוא לא מי שאתה .
וכמונח כללי , אנחנו יכולים להשתמש במונח &quot; בין @-@ מיניים &quot; לכך .
עד כמה הייתם רוצים להיות טובים יותר ממה שהנכם ?
כלומר , אני עיתונאי ,
אנחנו מדברים על 15 אחוז מהאוכלוסיה , או 100 אחוז אם אתם מתחשבים בזה שאף אחד לא עובר את שלב הבגרות בלי לעבור את שנות ה 20 קודם .
הדבר היחיד שלמדתי בפרס האיקס הוא שקבוצות קטנות המונעות בלהט שלהן , בעלות מיקוד ברור מסוגלות לדברים יוצאי @-@ דופן , דברים שרק תאגידים גדולים וממשלות יכלו פעם לעשות .
אז יש לנו את &quot; חוק שלוש הפסילות &quot; שמכניס אנשים לכלא לכל החיים על גניבת אופניים , על פשעי רכוש בדרגות נמוכות , במקום לגרום להם להשיב את המשאבים האלו חזרה לאנשים שהיו הקורבנות שלהם .
התחלתי את זה בתור ניסוי באספראנסה , במערב אוסטרליה .
הן תוכניות מעורפלות , מוזרות .
אתם צריכים לקבל 60 החלטות שונות , לעצב מהיסוד את הרכב שלכם .
ארכיטקטים ומהנדסים , תודה לאל .
פינינו הריסות מתעלות ומחפירות .
אם אתה סומך על זה באה אחוז אתה זקוק לסוללה ניסית שלא תיאמן
מה עושים עם תעודות ?
היא הצילה את חיי על ידי זה שהיא נתנה לי ללכת לשרותים בחדר המורים .
לא אכנס לפרטים . כיום זה כבר לא כואב , אך זה היה כואב כשהמחקר בוצע בשנות ה @-@ 90 .
איכשהו ידעתי שזו תהיה אחרונת הטיסות לירח , אבל הייתי לגמרי בטוח שתהיינה מושבות על המאדים עוד בימי חיי .
חלק מכם כנראה חושבים &quot; זה המון זמן להקדיש רק למשחקים . &quot;
התשובה היתה לא
אבל עתה טיפות שמן אלו לא היו באמת חיות , כפי שאנו אומרים זאת כעת , משום שכל אחת מהן היתה מרשם אקראי של כימיקלים .
באותו זמן הגלים נעים על פני השולחן , ובגלל החזרי האור מהחלק העליון , אפשר לראות אחרי כמה פריימים שההחזרים מתמקדים באחורי הבקבוק .
לזה אנחנו קוראים במעבדה שלנו , עיצוב מוחשי .
איך הייתם משנים את היחסים שלכם והאנרגיות השליליות שבהם ?
אמינות היא מה שעלינו לשפוט .
וכך יצרנו התקן שאין עליו שום מגבלות .
זה התערבב עם התשוקה הקודמת שלי לאיור , אבל זה היה מעט שונה , מפני שבשימוש במצלמה , התהליך היה בתכנון .
למעשה אני מתכוונת במפורש לנסות לא לתת אמון באלה שאינם ראויים לאמון .
שומעים הרבה על כך שלפי מכניקה קוונטית הכל מקושר ביחד .
כך שככל שהבטן ורודה יותר , המערכת טובה יותר . &quot;
לא נכון שאיננו יכולים לפתור בעיות גדולות ע &quot; י טכנולוגיה .
השנייה היא מטרה : צריך שיהיה לנו יותר אמון .
מיהם בני הדודים האלה ?
וללא צל של ספק , אין בכוונתי לצמצם את השפעתה ומשקלה של מצוקתו של אדם .
זהו בלוג בו תוכלו ללמוד איך לבנות את אתגר המרשמלו .
תחשבו על זה . ההתקפה הזאת היא כללית .
לכן בהינתן כל המכשירים הדיגיטליים שלנו אשר מספקים לנו את כל החדשות השליליות שבעה ימים בשבוע , 24 שעות ביממה , אין פלא שאנחנו פסימיים .
אם אתה שורף פחם , לא .
וזה מה שהמותגים האלה עשו .
ושנית , אנו כמין עצבנו את הסביבה שלנו במידה כה רבה שהצלחנו לגרום לכך שהיא תתאים עצמה אלינו כמו שאנו מותאמים אליה .
האין זה נפלא ?
והצעדים הבאים , כמו מערכות העצבים והמוחות , ארכו כמה מאות מיליוני שנים .
אתם שם בפנים , אתם רוצים ללכת לקצה המסדרון .
והוא הושלך למגדל לונדון ונכלא , אבל הוא היה אמיץ מספיק , הוא היה אמיץ מספיק כדי ללכת נגדם , ובסופו של דבר היתה לו תמיכה ציבורית רחבה כל כך שהוא זכה .
ובכן , תנו לי להראות לכם אותם . זו אחת , שתיים , שלוש , ארבע , חמש .
אז לפני שנה הייתי סתם נער באדמת המרעה של הסוואנה ורעיתי את הפרות של אבי , הייתי רואה מטוסים חולפים בשמיים , ואמרתי לעצמי שיום אחד אהיה בתוך אחד מהם .
אל תהיו מוגדרים על ידי מה שלא ידעתם או לא עשיתם .
אני חושב שהתוצאה המעניינת ביותר שמצאנו בסקר של גאלופ היא מספר , שלחלוטין לא ציפינו לקבל .
התעללות מתאפשרת רק בסביבה של שתיקה .
ואני מת על זאת : &quot; ווטסון מחסל יריבים אנושיים &quot; .
אלא , כמו שאיינשטיין אמר , עשו את הכל פשוט ככל האפשר , אבל לא פשוט יותר .
שמתי את האורות . אתם רואים מאחור , זאת תאורת האריות .
אבל חשבתי שמפרידים אותי ממשפחתי רק לזמן קצר .
אז , האנשים כאן נטלו חלק ביצירה של הרבה ניסים
&quot; דון , &quot; אמרתי , &quot; אני רק רוצה להבין את העובדות נכון . אתם מפורסמים בגידול כ &quot; כ רחוק בים , אתם לא מזהמים &quot; .
מה הם עשו ?
בעיקרון קרקעית הים הגיעה אל הסיפון ואז נזרקה בחזרה .
אתה רואה את הבן אדם מבולבל לגבי מה קורה בפנים .
ואתה יודע טרהפאואר , אם דברים יתקדמו כשורה , שזו משאלה של רבים יכולה בקלות לעמוד בכך
עכשיו , זה הדהים אותי .
אני רואה נוער והם רוצים לעבוד , אבל הם בקטע הזה שהם נסחפים -- אני רואה ילדי צבעוניים והם פשוט נעים בנתיב שתכננו להם , שמוביל לשומקום .
הוא דיבר עם המשפחה ואני די בטוח שהוא החליק את העניינים ווידא שלא יתבעו אותי .
זה משהו שאנחנו עובדים עליו בשביל האולימפיאדה בלונדון .
ישנן שאלות וקשיים עם אנשים שבעבר האמנו שהם תמיד בסדר . אז תהיו ספקניים .
כעת , מה שסוג תקשורת זו מאפשרת זה למושבות להיווצר שבמובן מסוים היו יחד באותה סירה , הן היו סינרג &apos; יסטיות .
מאוד מפחיד .
לא ניתן יהיה לעמוד בפני כל אלו .
אם שלוש האחיות הגדולות שלי הלכו לבית ספר ציבורי , ההורים שלי תבעו את מערכת החינוך כדי לוודא שגם אני אלמד שם , ואם ארבעתנו לא קיבלנו עשיריות במבחנים , כולנו פגשנו את הכפכף של אימא .
הם עוזרים להרוג את כל החיידקים . הם מסייעים לספוג חיידקי גחלת שאחרת יתפשטו ויגרמו לאבידות ענקיות במשק החי ולמחלות בבעלי @-@ חיים אחרים .
כתוצאה מכך , העובר מתפתח יותר במסלול של גוף נקבי טיפוסי .
או שנוכל לבנות אנדוסקופ שיכול לראות עמוק אל תוך הגוף מעבר לחסמים , וגם קרדיוסקופים .
מסתבר שאם אתם מספקים פלצבו בצורת גלולה לבנה , שמעוצבת כמו אספירין , זוהי רק גלולה לבנה עגולה , יש לה השפעה מסויימת שניתנת למדידה .
האם יש איזה רגש אחר שמלמד אותנו להתבונן בעצימות ייחודית כזו ?
לכל קרחון יש את האישיות שלו .
האם זה משהו בפרטים או הצבעים ?
רמי חי בעולמו שלו , ושלט בו לפי חוקיו @-@ הוא , ושאב עונג מהדברים הקטנים ביותר , כמו לסדר מכוניות בכל החדר , לבהות במכונת הכביסה ובינתיים לאכול כל דבר .
אז מה אני עושה -- אני שותק .
בואו נקרא גם לו , דון .
בארצות הברית , נעשים מאמצים למדוד את האושר החוויתי של האוכלוסיה .
אז כמובן לא הכל יתאים למזוודה הקטנה שלי .
ואם אינכם מאמינים לי , שאלו את חברת הטלפון שלכם איזה מידע היא שומרת אודותיכם .
למרות שנלכדו , בסופו של דבר הן שוחררו בעקבות לחץ בינלאומי כבד .
רציתי מאד למצוא פתרון שיגיב לתנאי האקלים המקומיים .
זה בידיים שלנו , ויש לנו כאן את כל הפוטנציאל לשנות את החיים של דורות העתיד - לא רק עבור החיילים , או עבור אמנדה כאן וכל משתמשי כיסאות הגלגלים , אלא עבור כולם .
עד שנות השמונים , החווה הייתה בידיים ארגניטינאיות
אם הם מגדלים עגבניות , הם אוכלים עגבניות . אבל כששום דבר מזה אינו מוצע להם , אם לא מראים להם איך אוכל משפיע על המוח ועל הגוף , הם אוכלים כעיוורים מכל הבא ליד .
אבל אז באמת רוצים להעמיק .
בילינו יחד אחר @-@ צהרים אחד מה שהיה חוויה מנצנצת
הטייס מכוון את המטוס במקביל לנהר ההדסון .
יום אחד , ניגש אליו אדם מבוגר שמציע להזמין אותו לארוחת צהרים , ואז לארוחת ערב , ולארוחת בוקר .
בסיום כל זה , הוא שלח לנו מייל , וזה מה שהיה כתוב בו : &quot; זו היתה הפעם הראשונה שציירתי משהו לאחר שבע שנים .
אמרתי , &quot; מיגל , האם הם לא זוללים את הדגים שלך ? &quot;
עכשיו , השימפנזים ידועים היטב בשל האגרסיביות שלהם .
הן לא רצו לחלוטין שום קשר עם הפרוייקט הזה .
אם יש במשפחתי איזה חוסן , הרי שהוא עובר בין הנשים .
לא היו שם דלתות אחוריות .
זוכרים את האש ?
הוא לא מדבר , אבל מביע שמחה יותר מכפי שיכולים טובי הנואמים .
נחבית היה סמל של ההגנה והאימהות , וביחד עם הקוברה , הם סימלו את האחדות בין מצרים העליונה והתחתונה .
איכשהו בדרכים שאנחנו לא ממש מבינים , טיפות קטנות למדו לכתוב מידע .
הוא כמעט מעבר לגבולות הדמיון . וכשאתה מגיע לשם אתה נדהם לגלות למה אתה באמת מסוגל . זה נצחון אפי .
אבל אז חבריי העושים סרטים קטנים ועצמאיים אומרים , &quot; טוב , איך אנו אמורים להתחרות בסרטים ההוליוודיים הגדולים והענקיים הללו ? &quot;
אבל אמי המשכילה הפכה למורה .
בתוך התיק הזה הייתה תכתובת מחברה גרמנית אשר מכרה לממשלת מצרים אוסף של כלים בעזרתם יכלו ליירט במימדים עצומים את כל התקשרות של האזרחים במדינתם .
זה נכון .
אז מתכנני העיר נאספים להם ומחליטים לשנות את השם &quot; סאות &apos; סנטרל &quot; כדי שייצג משהו אחר , אז הם משנים אותו ל &quot; סאות &apos; לוס אנג &apos; לס &quot; , כאילו שזה מה שיתקן את מה שבאמת לא בסדר בעיר .
אתם יודעים , מהם השיעורים שנלמדו ?
יש לנו פיילוט שמבצע את זה עד רמה של 60 @-@ 80 אחוז אבל להגיע עד למאת האחוזים , זה מאד מורכב ולהסכים היכן אותם כמויות של דו תחמוצת פחמן יאוחסנו יהיה קשה אבל הכי קשה כאן הוא נושא הטווח הארוך
לפני שמונה שנים כשהייתי ב Media Lab , התחלתי לבדוק את הרעיון הזה של איך לשים את כוח המהנדסים בידייהם של אמנים ומעצבים .
לא עובר יום מבלי שאחשוב על המוני האנשים היפים והמבוזים הללו שנפל בחלקי הכבוד העצום לפגוש .
אישתי ואני והילדים עברנו למחסן האחורי והמתכנתים והפורצים וממציאי תאוריות הקונספירציה והאנרכיסטים הללו השתלטו על ביתנו .
יש הבדל משמעותי והבחנה ברורה בין אבחנה רפואית שלי כאדם שעבר קטיעה והעמדה הסובייקטיבית @-@ חברתית בשאלה האם אני מוגבלת .
נניח שאני רוצה למיין מספרים , כדוגמה פשוטה עשיתי את זה .
והשאלה היא , למה אנשים מקבלים את זה ?
עושר , ולא אשמה , מעצב את התוצאה .
בין אם זו &quot; התכה פרחונית &quot; או &quot; רוחות גן @-@ עדן , &quot; תהיה להם ההזדמנות .
הכל מגיע מכיסנו .
והרעיון היה להיכנס פנימה ולעשות סקירה פנימית של הספינה ההיא , מה שמעולם לא נעשה .
וגם כך הצטרכתי להתחרות בריצה עם יתר המתנדבים כדי להגיע למפקד האחראי בכדי למצוא מה יהיו תפקידינו .
&quot; האם אתה זוכר את המטופל עם כאב @-@ הגרון שבדקת ? &quot;
יש כאן היבט של פרטיות .
הם ישתמשו אפילו בכלים כמו Scuinst Trojan כדי לזהם את המחשב שלך עם סוס טרויאני , מה שיאפשר להם לעקוב אחר כל התקשורת שלך , להאזין לשיחות המקוונות שלך , לאסוף את הסיסמאות שלך .
ואנחנו מבקשים מכל הקולגות שלנו בשאר העולם , אוניברסיטאות , לעזור לנו למצוא ולעבוד ולהתנהג כמו ציר כדי להוציא לקהל את כל ה AED האלה מסביב לעולם .
הרוטור הוא החלק הנע בתוך הצנטריפוגה , החפץ השחור שאתם רואים .
למרות שלעתים קרובות תהיתי לגבי העולם שבחוץ , חשבתי שוודאי אחיה כל חיי בצפון קוריאה עד שלפתע הכל השתנה .
אנחנו צריכים להתפלל עבורה . &quot;
וכך , אנו יכולים לראות זאת בכל מיני מקומות בחיי האדם .
הם טסו כי זה היה עניין רציני .
ביליתי את השנים האחרונות בהכנסת עצמי אל תוך מצבים קשים מאוד בדרך כלל ובד בבד גם מסוכנים .
להתקן זה יש היכולת להיות בריבוי @-@ מיקומים קוונטי , אבל הוא זקוק למעט עזרה כדי לעשות זאת .
אחד הדברים הבאמת מעניינים שלמדתי הוא שפעם הרעיון הזה של זכרון מאומן , ממושמע ומטופח לא היה משונה כל כך כמו שהוא נראה לנו היום
אבל הצלחתי להשתלט על כל הרגשות ולכלוא אותם בפנים , ולענות על השאלות .
הצג כמה מוטציות אולי .
כריס : נראה לי , שהנושא הזה יהיה , או לפחות צריך להיות , הדיון הציבורי המעניין ביותר שצריך לעקוב אחריו בשנים הבאות .
אז מה שחיפשנו קודם כל הן פונקציות קריאות מערכת , כי אנחנו יודעים מה הן עושות .
אמרתי : &quot; לא , לא , לא . זה בסדר . תשתו אתם . אני לא אשתה בירה . &quot;
מה שזה הרס זה את הזיכרונות מהחוויה .
וכיצד אנחנו יכולים לחלוק יותר מהתקוות שלנו עבור חזיתות החנויות הריקות שלנו , כך שהקהילות שלנו יוכלו לשקף את הצרכים והחלומות של היום ?
ובכן , זהו תעלול שלעיתים קרובות אני מלמד ילדים צעירים שמתעניינים בקסם , מכיוון שאתם יכולים ללמוד רבות על הולכת שולל על ידי למידה על ה -- אפילו שזהו תעלול פשוט מאד .
זה משום שהאפשרויות בעולם , לא הולכות אחורה , אלא קדימה .
מפני , שכמובן , חיה שהיא מאוד נפוצה , לפני שהיא נכחדת , נעשית נדירה .
הבסנו אותן . פוף !
הסרט השתלט לחלוטין על דמיונה למשך מספר חודשים .
אני רואה מרכזי דיאליזה נפתחים כמו בתי קפה .
הנער הצעיר שחלם להגיע לעיר הגדולה היה המחבל המתאבד , וקבוצת החברים הפעילים הם אל @-@ שבאב , ארגון טרור הקשור לאל @-@ קאידה .
הייתי רוצה לשתף אתכם בגילוי שנתוודעתי אליו לפני חודשים מספר כאשר חיברתי מאמר בעבור כתב @-@ העת &quot; Wired &quot; האיטלקי .
המלכודת השנייה היא הבלבול בין חוויה לבין זיכרון . זה ההבדל בין להיות מאושר בחייך לבין להיות מאושר לגבי חייך או מאושר מחייך .
אז , פשוט התחלתי לנגן .
האתר עצמו נראה חום , אך כאשר אנו משתמשים באינפרא אדום ומעבדים את התמונה , פתאום , תוך שימוש בצבע לא אמיתי , האתר מסומן בורוד בוהק .
מאז אותם ימים נותרתי מוקסמת מן השפה המופלאה הזו .
והוא כל הזמן הסתכל דרך החלון , הוא יכול היה לשמוע את כל המהומה .
אם כן , קיימות חלוקות אנטומיות שהגיוניות לתפיסתי , ושאני חושבת שעלינו לשמר .
אמרתי : &quot; אני אקשיב . &quot;
וזה היה דיון בקונגרס שנמשך זמן רב .
אך מה שרומם את רוחי וחיזק את ליבי היה שלמרות כל זה , למרות שלא רואים בהם בני @-@ אדם רגילים , יכולה להיות לכך רק משמעות אחת : שהם בלתי @-@ רגילים -- האוטיסטים הם בלתי @-@ רגילים .
שלושה חודשים לאחר מכן כבר התמקמתי מחדש , וההרפתקה עודנה נמשכת .
אנשים מבינים שהם צריכים לחשוב על אושר כשהם חושבים על מדיניות ציבורית .
היא נודעה בשם ארמון הזכרון
האם זה משהו ברור כמו אותה קנאה , שמתגלמת באדם , בתשוקה , במכשול , בבסיס סיפורי כה מוצק ?
עכשיו נניח שאנו חיים באזור נידח כלשהו ואדם יקר לנו סובל מחסימות בשני עורקים כליליים ורופא המשפחה מפנה אדם יקר זה לקרדיולוגית ש &quot; חובטת &quot; בהצלחה 200 בניתוחי כלי @-@ דם .
ואזורי הדיג של האמנון הזה כלכלו הרבה דגים והיו להם זמנים טובים והם הרוויחו שם יותר מהממוצע בגאנה .
החשש הגדול ביותר היה מפני שודדי @-@ ים , אונס ומוות .
אימי עבדה בחוות , ואחר בקו ייצור מכוניות , שישה ימים בשבוע במשמרות כפולות .
פשוט התקשנו להאמין . סיפרנו לתושבי זמביה , &quot; תראו כמה קל לעשות חקלאות . &quot;
אז , אם שלוש האחיות הגדולות שלי שטפו רצפה , אני שטפתי רצפה .
ישנם , כל מיני סוגי פתרונות גימיקיים כמו זה , אבל הם לא באמת מסתכמים להרבה .
אחד מהם נלכד במים .
המפגש עם תרבות חדשה גם התניע אצלי הרגל של קריאה השוואתית .
וכל ערב הם עפים בחזרה 240 ק &quot; מ .
כאשר הייתי ילדה גדלתי במיין , אחד הדברים שהכי אהבתי לעשות היה לחפש קונכיות בחוף הים , כיוון שהוריי אמרו שזה יביא לי מזל .
אני מקבלת את ההשראה שלי ממשהו שקרה לפני 2500 שנה .
שאלתי את טובי המדענים לגבי זה , מספר פעמים , האם באמת אנחנו צריכים לרדת , קרוב לאפס ?
ומדוע לא להיות בעל שרירים מהירי כיווץ שיאפשרו לכם לרוץ מהר יותר ורחוק יותר ?
התאהבתי בכוחה של האבולוציה , והבנתי משהו מאוד בסיסי : במרבית הקיום של חיים ביצורים חד תאיים , כל תא פשוט מתחלק , וכל האנרגיה הגנטית של התא הזה מצויה בשני תאי הבת .
האפסרות המסכנות האלה היו לכודות בתוך המגורים של אינדרה אלפי שנים בספר עתיק ועבש .
תמונה , יש בה עוצמה , אבל תמונה היא גם שטחית .
זה לא עובד עם רגשות .
כעת אם אני משרטט גרף , לדוגמא טכנולוגיה אחרת כלשהי , נניח טכנולוגיית תחבורה , על עקומת סמי @-@ לוג , זה ייראה מאד טפשי , זהייראה כמו קו שטוח .
ואני כאילו , &quot; בחייכם , באמת ?
זה אומר , שאם ניקח 7.5 ק &quot; ג של דגי פרא נקבל רק חצי קילו של דגי טונה מחווה .
הייתי שם כי גדלתי באירופה ורציתי לעבוד אחר @-@ כך באפריקה .
זוהי דוגמה לדרכים בהן הממשלות שלנו משתמשות בטכנולוגיה נגדנו , האזרחים .
עכשיו , אם מישהו היה שואל אותכם , &quot; האם אתם סומכים על ירקנים ?
הסרט הזה נכשל ב &quot; מבחן בכדל &quot;
לנקבות , כמו גם זכרים , יש בגוף משהו שנקרא &quot; בלוטות יותרת הכליה &quot; .
כ.א. : ספקני אקלים : האם יש לך משפט או שנים לומר להם איך תוכל לשכנע אותם שהם טועים
מה עוד הם יכולים לתעד ?
וזה גם מהווה את החלק הבידורי של הרצאה זו , כך שאני מקווה שנהנתם ממנו .
האחת נקראת &quot; ג &apos; ז &quot; , והשנייה נקראת &quot; סווינג . &quot;
ואני בערך יכול להריץ שוב דברים שעשיתי מוקדם יותר היום .
אבל אתם יודעים למה אתם לא זכאים ?
קיבצתי סביבי צוות קטן של אנשים שבעיניהם התווית &quot; זה בלתי אפשרי &quot; היא אתגר שאין לעמוד בפניו .
ובמשך הזמן זה משתנה . זה משתנה כי אנשים עושים כל מיני דברים , או שזה משתנה באופן טבעי .
האם זאת דעתך ?
אנחנו בהחלט זקוקים לכך שאחת תצליח
התמונות האלו מדהימות מפני שהמעבר הזה מהיר מאד .
המציאות וההיסטוריה עטפו את התואר בגדלות .
עכשיו , לפני כמה זמן , אם רצית לנצח במירוץ של פורמולה 1 , היית לוקח תקציב , והיית מהמר את התקציב על נהג טוב ומכונית טובה .
שמו פול אופיט .
או אולי הייתם רוצים להיות כשירים יותר , חזקים יותר , עם סיבולת רבה יותר .
מסיבה זו , נראה לי חשוב אף יותר להביט בפתרונות ארכיטקטוניים המציעים פתרונות פשוטים וזולים שמחזקים את הקשר בין הקהילה לסביבה ומקרבים בין האדם לבין הטבע .
עבורנו , השמש היא מקור השפע .
אם שלוש האחיות הגדולות שלי הלכו לבית ספר ציבורי , ההורים שלי תבעו את מערכת החינוך כדי לוודא שגם אני אלמד שם , ואם ארבעתנו לא קיבלנו עשיריות במבחנים , כולנו פגשנו את הכפכף של אימא .
כעת , זה פשוט סוג של צורה כימית פשוטה מאד של חיים , אבל הדברים נעשו מעניינים כאשר טיפות אלו למדו תכסיס של אבסטרקציה .
שלוש המילים הכי נטולות רגש שאי פעם שמעתי .
ומה שקורה הוא שכשאתם חושבים על לגור בקליפורניה , אתם חושבים על הניגוד בין קליפורניה למקומות אחרים , והניגוד הזה , נגיד , קיים באקלים .
אולי רציתי כל @-@ כך להצליח וכה מסוגל ליטול אחריות עד שאהיה מסוגל לטפל בחולים של הממונה עלי מבלי שאצטרך אפילו להתקשר אליו .
כל אלה דברים מאוד טובים ולהפטר מהעוני , משמע לספק את כל השירותים האלה לכמעט כל אחד עלי אדמות .
זה לא היה ממש בית @-@ בושת .
כניצבת באופרת סבון . וידעתי שאני יכולה להתקדם מתפקיד של שתי מילים לתפקיד של החברה המשוגעת בקלות . אבל למרות זאת , המשכתי לתפקד כרהיט מפואר שיכולת לראות רק מאחור , והתבהר לי לא מעסיקים שחקנים מוזרים , ממוצא אתני חריג ועם מוגבלות .
כך שהדבר שהיה בעיה עבור הכורים ההם הוא מה שמזין את הכורים שלנו ומפחיתים את הנפח של הפסולת באופן דרמאטי כאשר משתמשים בדרך עיבוד זו
אינני יודע אם אתם יודעים זאת אבל בקטריה יכולה למעשה להחליף ד.נ.א.
למדתי דברים מאוד פשוטים במהלך העבודה שאני עושה .
במקום לשלוח אותם לעולם השלישי , אנחנו שולחים אותם לעיריה .
אז אחרי שיחה כל @-@ כך מלבבת , אתם יכולים לומר : &quot; אז אתה עדיין רוצה להיכנס למכונת הזמן המגוחכת הזאת וללכת קדימה ? &quot;
אפשר לראות את כל זה .
ולמעשה , מידע הקלט המזוייף הזה מוקלט מראש על ידי סטאקסנט .
אני רוצה לציין , בנוסף , שככל הנראה קיימים כמה כלבי לברדור שהם בעלי יכולת גבוהה יותר להחלטות מבוססות , חכמות ובוגרות על יחסים מיניים מאשר כמה בני 40 שאני מכירה .
אני הייתי המום ומזועזע עד לעמקי נשמתי .
אנו חושבים על מחסור באנרגיה .
לפי 12 שנה התפרסם סיפור , סיפור נוראי , שקישר בין מגפת האוטיזם לחיסון המשולש ( חצבת , אדמת וחזרת ) .
בין היתר , מצאו תיק עם הכותרת FinFisher .
ואם אתם לא , מישהו יכול לגנוב לכם אותו .
תהיתם פעם מדוע קוראים להן כך ? מה כדורים עושים ? הם הורגים . הם הורגים לכם את המצגת .
פגשתי אותו במקלט שבו &quot; חופש לעבדים &quot; משקמים קורבנות של שעבוד .
איך דורותי מצילה את היום בסרט שלה ?
השתקענו בפוטסקריי , פרבר של מעמד הפועלים שהרכבו הדמוגרפי היה רבדים של מהגרים .
הסרטון הזה נצפה כ 50 מיליון פעמים השנה .
אתה יכול לגרום לכל פיקסל לקבל קלט שבא מאנשים , מתזוזה של אנשים , וכולי וכולי .
אם הצלם עומד שם והאור נמצא שם , והלקוח אומר , &quot; קמרון , אנו רוצים לצלם הליכה &quot; אז רגל זו הולכת ראשונה , ארוכה ויפה , זרוע זו נעה אחורה , זרוע זו הולכת קדימה , הראש מסובב שלושת @-@ רבעי , פשוט הולכים קדימה ואחורה , רק ככה , ומסתכלים אחורה אל החברים הדמיוניים , 300 , 400 , 500 פעם . זה ייראה בערך כך . בתקווה פחות מביך מזו שבאמצע .
מייקל קזאן : יש לנו מקומות שנוכל ללכת אליהם . ( מורגן ספרלוק : אוקיי . ) תכבה את המצלמה .
אז הבנים שלנו יצטרכו למצוא דרך להסתגל למצב הזה , ליצור איזושהי מערכת יחסים חדשה , ואני חושב שעלינו להראות להם ולהדגים עבורם איך גבר אמיתי הוא מישהו שבוטח באחיותיו ומכבד אותן , ורוצה להיות שותף שלהן , ומגן עליהן מפני הנבלים האמיתיים , שהם גברים אחרים שרוצים לפגוע בנשים .
ואיך לבזבז אותו , נראה רלוונטי , אך לא זה הסיפור שהאני הזוכר שומר בשבילנו .
גדלתי בקיימברידג &apos; , ופעם נכנסתי לחנות אבל שכחתי להביא כסף , אז הם נתנו לי את השמלה בחינם .
באותה תקופה , הרגש החזק ביותר היה ההשתאות למול כוחה העולה של הטכנולוגיה .
כאשר אין יחס לאדם בשלמותו , כאשר אין הכרה בחוזק הטמון בו , אנחנו בוראים מחלה נוספת שמוסיפה נדבך על המאבק שקיים בין כה .
כי זה חלול מאוד , כל הרעש ייעלם , לכן הוא כביש שקט מאוד .
הם שיננו עשרות על עשרות על עשרות שמות של אנשים זרים
התשובות שאני תמיד שומע הן : יותר מדי כימיקלים , חומרי הדברה , הורמונים , מונוקולטורה , אנחנו לא רוצים שדות ענקיים של יבול אחד , זה לא בסדר .
וגיאולוגים מצאו ראיות להתקררות גלובלית שנמשכה כמעט 20 שנה , שיכולה להסביר את הרעב .
אני מתנצל על כך , אבל אני שואף ללמוד דבר אחד שאותו אוכל להעביר הלאה לאנשים אחרים .
עכשיו שלישית , המשימה .
מדובר בדירות הפונות צפונה ודרומה , ויוצרות הבדלי טמפרטורה בין צידי הבית שמובילים לזרימת אויר טבעית .
יש לי חברים שהם מוכשרים ואמינים , אבל אני לא הייתי סומכת עליהם לשלוח מכתב , כי הם שכחנים .
מה שאני מספר לכם כאן זה באמת משהו פנטסטי .
&quot; פשוט עשי זאת , &quot; אמרה , &quot; ואל תהיי מי שאינך . &quot;
גדלתי שם . גידלתי את בני שם .
תחילה אבן אחת , ואז עוד כמה , יותר , יותר ויותר , ולאחר מכן הן – ובכן , לא אעשה זאת . אבל הן יכולות לגרום נזק לשמשה הקדמית שלכם , אז זה לא משמח .
ולמדתי שהסביבה של מעמקי האוקיינוס , ואף האוקיינוסים הרדודים , כל @-@ כך עשירים בצורות @-@ חיים מדהימות שהם באמת מעבר לדמיוננו .
היום אתחיל עם שמונה כדי להראות לכם איך השיטה פועלת .
לאחר מכן הגיעה ההצלחה של התנועה לזכויות האזרח , שבה מצאנו אנשים כמו סוג &apos; רנר תרות &apos; אשר דיברה על &quot; האם אינני אישה ? &quot;
אנחנו רוצים לעודד את העולם של היוצרים , של ממציאים , של תורמים , מפני שהעולם הזה שאנחנו חיים בתוכו , העולם האינטראקטיבי הזה , הוא שלנו .
דעתי היא שהמוסד מעורב , אבל שהכח המוביל אינו ישראל .
אלו הן אבני הבניין שתעזורנה לכם ליצור אותיות נוספות .
התשובה הכנה היא , אני לא יודעת . מה שאני כן יודעת שכישרון לא הופך אותך לנחוש .
כך גם במובן של גזע , שמתגלה כהרבה יותר מורכב ביחס לעולם המונחים שהתרנו .
חסרה לי עוד פיסה בתצרף .
חלק גדול מהפוטונים מגיעים בסופו של דבר אל המכסה ואז הם מתפוצצים בכיוונים שונים .
כל האמנות של מה שמתרחש כאן בתחרויות הזכרון הללו וכל האמנות של זכירת דברים טוב יותר ביומיום היא להבין איך להפוך את השם &quot; אופה &quot; לאופה כשם עצם לקחת אינפורמציה שהיא חסרת @-@ הקשר חסרת @-@ משמעות , חסרת @-@ חשיבות ולשנות אותה איכשהו כך שהיא תהפוך להיות בעלת @-@ משמעות לאור כל הדברים האחרים שיש לכם במוח
והיא חזרה , ועוד איך .
יום אחד התגשם הסיוט הנורא ביותר שלי , כשנתפסתי בידי המשטרה הסינית והובאתי לחקירה בתחנת המשטרה .
זה כמו לזרוק אבן לתוך שלולית מים .
בפועל , אין עורכים בדיקות כרומוזומליות לאנשים .
ולכן הסנאט התנגד לזה .
היום , אני לא יודע , אולי בחור עלה על מטוס בלגוס הבוקר , והוא טס ללוס אנג &apos; לס כרגע .
נכון , אתם צודקים . בואו נתקן את זה .
הוא מתגאה בתואר שלי ובכך שהייתי האשה הראשונה , ושאני האשה הראשונה שהסיעה אותו ברחובות קבול .
ואני אומרת , &quot; אני מצטערת , אדוני , נפגשנו פעם ? אינני זוכרת אותך &quot; .
כיום פת לחמנו נמצאת בסיכון , לא בגלל אספקה שמתחסלת , אלא בגלל חיסול המקורות .
הרימו את ידכם אם אתם בשנות ה 20 שלכם .
התוכנית נקראת קידוד עבור אמריקה , וזה קצת כמו חיל השלום לגיקים .
וכחלק מכך , הם הגיעו אלינו עם תפיסה שעסקה באחידות אנטומית .
ככה הם מתקשרים -- משלבים אצבעות .
הבה נבדוק מדוע הם משתלבים כה טוב , הרומן והקנאה , הקנאה ופרוסט .
ואני הייתי אמן .
זו הייתה המוטיבציה , זאת הייתה ההצדקה , זו הייתה התוכנית העסקית לחקלאות באמריקה .
אז בשבילי זה הרגיש כאילו צילום הוא יותר להיות בזמן הנכון במקום הנכון .
אז מה שאני רוצה להציע לכם היום הן 4 טכניקות פשוטות - טכניקות שבדקנו בצורה זו או אחרת במסלולי מחקר שונים - שאתם יכולים בקלות ליישם בעסקים שלכם .
הייתי כבת 10 , בטיול מחנאות עם אבי בהרי אדירונדק , אזור פראי בחלק הצפוני של מדינת ניו @-@ יורק .
מה היינו מרגישים לו חיינו בעולם שבו המדינה הלאומית של גרמניה היתה מוציאה אנשים להורג , במיוחד אם הם היו יהודים באופן לא פרופורציונאלי ?
והיינו בשיחה על איך ששום דבר לא השתנה מאז הסיפור ההודי העתיק &quot; המהבהרטה . &quot;
אנא -- אל תאמרו לי שאני נורמלית .
לאחר ההצלחה של &quot; טיטאניק &quot; , אמרתי , &quot; בסדר , אני הולך להשהות את העבודה הסדירה שלי כבמאי הוליוודי , ואני הולך להיות חוקר במשרה מלאה לזמן מה &quot; .
יש הרבה מחקר מעניין שמראה שאנחנו מחבבים אנשים יותר אחרי ששיחקנו איתם , אפילו אם הם הפסדנו להם בגדול .
אוקיי .
אז אזרח אחד עזר לאזרח אחר , אבל הממשל שיחק תפקיד חשוב פה .
וזה די מדהים .
לא הבנתי מה משמעות הדבר , אבל ראיתי שאבא שלי מאוד , מאוד שמח .
אז בהחזרת מנהג הילדות הזא , אתם צריכים לצאת החוצה ובפרק אחד , לצלם פרח ואז לתייג אותו .
ומקור המוסיקה היה אדם , אדם אפרו @-@ אמריקאי , מקסים , מחוספס , חסר בית , מנגן בכינור בעל שני מיתרים בלבד .
כעת , יעילות , היא האנרגיה עבור כל שירות וכאן לבסוף יש לנו בשורות .
למעשה הוא העלה הרבה סרטוני טבע .
עכשיו , זו חופשה של שלושה שבועות , וזה לכל היותר שעה וחצי של צריכה .
התלכלכנו , ונהנינו מזה .
אבל אני עומד להתמקד בדמו .
אני זוכר זאת כאילו זה היה אתמול .
אלוהים אדירים , אנו עומדים לעבור את קו ה @-@ 70 % של כניסת הטלפונים הניידים במדינות המתפתחות עד סוף 2013 .
זה יותר מ250 מאות אלפי אקרים .
לכן , בזרימת ימיכם , בזרימת חייכם , בפעם הבאה בה תראו מישהו שעבודתו היא לנקות אחריכם , הקדישו רגע להראות לו ששמתם לב .
תודה .
זה חוק , מוסר , פטנטים .
ובזווית העין , יכולתי לראות את השרת הזה צועד הלוך ושוב .
על ידי הקרנה בעזרת לייזר יחיד , אנחנו יכולים לקבל תמונה גולמית אחת , שבהסתכלות על המסך , היא חסרת הגיון כלשהו ,
הם עצרו את ההשראה שלנו .
זהו בערך אחוז אחד מהאוכלוסיה כולה .
ואפילו חשוב מכך , יש לנו תקציבים על מנת ללמד מצרים צעירים כיצד להשתמש בטכנולוגיית לווינים . כך שהם יוכלו גם כן להשיג תגליות גדולות .
אז מה קרה באותו היום ?
הוא צעד כל הזמן הלוך ושוב .
הוא דורש גיוס של כל החושים למטלה , ויישום של יכולות החשיבה , ההרגשה והעשייה הטובות ביותר כדי לעמוד באתגר .
יש סיבה מדוע גיימר וורלד אוף וורקראפט ממוצע משחק 22 שעות בשבוע , סוג של עבודה בחצי @-@ משרה .
אבל יום אחד , ב @-@ 1995 , אמי הביאה הביתה מכתב מאחותה של פועלת אחרת .
מעבר לערים , כל התפעול והתחושתיות הזאת נכנסים לחפצי היום יום שלנו .
האם אתה משהו קצת יותר רגוע , שמור , שמרני ?
במהלך הזמן זה , לא הוצאנו למעשה הרבה מעל 1,000 דולר בציוד ובחומרים , ובעיקר על דיו למדפסת .
הסיפור מאחורי היווצרותה הולך כך : היה משורר בשם סימונידס שהשתתף במשתה
זה התחיל משאלה של ראש העיר , שבא אלינו ואמר שספרד ודרום אירופה הן בעלות מסורת יפהפיה של שימוש של מים במרחב הציבורי , בארכיטקטורה .
זה היה מצב קיצוני . הם היו זקוקים לפתרון קיצוני .
littleBits הן מודולים אלקטרוניים כשלכל אחד פעולה יחודית .
הם עשו זאת , בין היתר , כיוון שהם היו חלק מתנועת ההשכלה שבה שני דברים צמחו זה לצד זה .
עשיתי את זה בשנה שעברה , והתחלתי לקבל מאות מסרים מאנשים שאכפת להם שרצו ליצור קיר עם קהילתם
אז , הכרתי הרבה מאד דגים בחיי .
חלק מהנשים המבוגרות יותר מעולם לא ראו סורק , אך תוך 10 דקות מהרגע בו מצאו את תמונתן האבודה , הן יכלו למסור אותה לנו , היא נסרקה , הועלתה לשרת ענן , ואז היתה זמינה להורדה ע &quot; י איזה גאיג &apos; ין , נוכרי , בצד השני של הגלובוס , והוא התחיל לתקן אותה .
בתחתית האוקיינוס , חיידקים שהם אוהבי חום ומסוגלים לשרוד בפתח ארובת קיטור חם אשר אחרת היה מייצרת , לו חיו שם דגים , דגים מבושלים בואקום , אף על פי כן , הצליחו להפוך אותה לסביבה מסבירת פנים עבורם .
אם אתם יודעים משהו על טכנולוגיה ממשלתית , אתם יודעים שזה לא איך שזה בדרך כלל עובד .
אבל זה גם לא הסתדר לי עם ההיגיון .
ומשאל העם הזה יציע לנתב את הדולרים האלו לאכיפת החוק ולבטחון .
השלישי הוא לעשות את זה בילתי ניתן להבחנה איפה כל תמונה מתחילה ונגמרת על ידי העלמת התפר .
הבוקר , האדם שפתח ועידה זו הניח מקל על הרצפה , ושאל : &quot; האם ניתן לדמיין עיר שאינה ניאו ־ קולוניאלית ( נשלטת ע &quot; י קולוניאליזם בשלט @-@ רחוק ) ? &quot;
אם יש גישה למידע הזה , ואפשר לראות מה החברה עושה .
הראשון הוא שיש מעט מאד אלימות ב &quot; קוסם מארץ עוץ &quot; .
לבסוף , התרופפות זו יכולה גם לגרום ליותר ויותר נזק .
הרימו אותם ! אנדרואיד , בלקברי , וואו .
נחישות זה אנרגיה חיובית .
זה להבין שלא יכולה להיות לכם הקריירה שעכשיו אתם רוצים .
16 טרה @-@ וואט של אנרגיה מכים בפני כדור הארץ בכל 88 דקות .
כי , למישהו כאן יש חצבת ?
חשבתי לי , איך אני יכול לתפוס את זה ?
ואני חושב שזו ההסתכלות שאנחנו חייבים לשנות .
אם אתם אי @-@ פעם תוהים , &quot; אם יהיו לי ירכיים רזות ושיער מבריק , האם אהיה מאושר יותר ? &quot;
מה שאנו צופים בו היא חתיכת מתכת קטנה , וצורתה כשל מקפצת בריכה והיא בולטת החוצה על @-@ פני האדן .
ואז אח שלי התחיל לנעוץ בי מבטים .
רבים מלקוחותיי מאוד צעירים .
ומה שאנחנו הוא , שאנחנו נמצאים בנקודה בזמן שהיא אנלוגית לתהליך שבו אורגניזמים חד תאיים הפכו לאורגניזמים רב @-@ תאיים .
למרות כל מה שקרה , מבחינתה , התמונות האלה היו המתנה המושלמת שיכלה לתת לו , משהו שיוכל לחזור ולהביט בו , משהו שיזכור מלפני האסון עוד לפני הצלקות של אותו יום בחודש מרץ כשממש הכל בחייו השתנה או נהרס .
וזה ריגש אותי עד מאוד .
לפיכך , דומה כי הטכנולוגיה חושפת לנו כעת מה שהיה נכון מאז ומעולם , שבכולנו קיים דבר מה נדיר ורב @-@ עצמה להציע לחברה , ושיכולתו של האדם להסתגל היא הנכס הגדול ביותר שלנו .
בעזרת השיטה הזו , שמונה הרדיקליות הראשונות מאפשרות לבנות 32 .
היא עשתה זאת במשך 3 שנים ,
אז סקוט מקבל את השיחה הזו ,
ומה שקורה הוא שכשאתם חושבים על לגור בקליפורניה , אתם חושבים על הניגוד בין קליפורניה למקומות אחרים , והניגוד הזה , נגיד , קיים באקלים .
ישנם 10,000 מינים של עופות בעולם .
כי להיות אחת מכולם יכול כה בקלות להצר אופקים , יכול כה בקלות לגרום לקבלת הנחות היסוד הפרובינציאליות .
מכיוון שזה אבסורד שמי שעדיין יש לו היכולות , אינו מסוגל לתקשר . &quot;
כ.א : בריאן , נגעת פה בנקודה חשובה .
ברצוני שתשימו לב לצבע הדלת לחומר שממנו היא עשויה
אני השבעתי את הרעב שלי לקבלת ייעוץ הורי מתוך הספר הזה על משפחה של סופרים ומוסיקאים . &#91; &quot; התכתבות במשפחה של פו ליי &quot; &#93; מצאתי את המודל שלי לחיקוי של אישה עצמאית בזמן שהמסורת הקונפוציאנית דורשת ציות . &#91; &quot; ג &apos; יין אייר &quot; &#93; ולמדתי להיות יעילה מהספר הזה . &#91; &quot; תריסר - זה יותר זול &quot; &#93; התמלאתי השראה ללמוד בחו &quot; ל לאחר קריאת אלה .
לפעמים אנשים אומרים לי שאני נראית כאילו אני משחקת בלהתלבש , או שאני מזכירה להם את ילדיהם בני השבע .
שם אני חושב שהאמנות והסרטים יכולים אולי למלא את הפער , וגם הדמיות .
אז כל האיזורים הירוקים , אלה הסביבות עם הכי הרבה מטרות .
והשאלה המעמיקה מכולם , האם נוכל לפתח את החוכמה , ולהוריש את החוכמה , לה נזדקק על מנת לבצע בחירות אלו באופן נבון ?
ואז ביום הבא , הם ישחקו משחקים . וביום הבא הם יאכלו .
רבייה מינית נכנסת לתמונה .
אז כשאני מתבונן באולם הזה באנשים שהשיגו , או נמצאים בדרכם להשיג הצלחות ראויות לציון , הייתי מציע את התזכורת הבאה : אל תחכו .
זוהי מורשת שנבנתה בשבילי , וזו המורשת שאני פודה עכשיו במזומנים .
עכשיו אין לי מושג מה זה &quot; טקנופילי &quot; .
אל תעשו את זה .
בסופו של דבר , לנוע קדימה , לדעתי עלינו לאמץ את הפחד .
לא היה לי מושג איך ייראו החיים כפליטה צפון קוריאנית ,
השני , האטום
זה היה נחישות .
תודה רבה .
אנו יכולים ואנו מוכרחים , אבל ארבעת המרכיבים האלה חייבים כולם להתקיים : המנהיגים הפוליטיים והציבור צריכים לרצות לפתור בעיה מסוימת , מוסדות צריכים לתמוך בפתרון עבורה , היא צריכה להיות באמת בעיה טכנולוגית ואנו צריכים להבין אותה .
נכון , לא אכחיש שהיו במשפחתי כמה רגעים קשים , רגעים בהם ייחלתי שהם יהיו כמוני .
אז אתם רואים , אנחנו מנווטים ברשת בפעם הראשונה כאילו זו באמת רשת , ולא מדף לדף . אבל בהפשטה גדולה יותר .
והוא שוב צייר בפעם הראשונה , בפני משפחתו וחבריו -- וניתן רק לדמיין מה היתה ההרגשה בחנייה .
אנחנו בהחלט זקוקים לכך שאחת תצליח
סבא שלי היה אדם יוצא דופן עבור התקופה בה הוא חי .
אלה האידיאלים שלוב שסועת המלחמה זקוקה להם נואשות כדי להשיג שלום .
אני לא מבין מה עוד צריך לקרות .
מה היינו מרגישים לו חיינו בעולם שבו המדינה הלאומית של גרמניה היתה מוציאה אנשים להורג , במיוחד אם הם היו יהודים באופן לא פרופורציונאלי ?
עשיתי את כל הסרטים האלה , כל הסרטים התיעודיים האלה עבור קהל מאוד מצומצם .
אני עומד לדבר על רעיון קטן , קטנטן .
זה בטעם חריף , טעם שדומה לזפת .
אבל ההגדרה העצמית והחיים בעידן הדיגיטלי אינם עניינים סותרים .
חלקם הופיעו ונעלמו .
ברצוני לדבר איתכם על קבוצה מאוד מיוחדת של בעלי @-@ חיים .
בתחום הגרעין יש עוד ממציאים
ובאופן אקולוגי , זה היה אסון .
שוב עברתי אותה תקופה של בושה והרגשת אשמה ואז הרגשתי שהיטהרתי , וחזרתי לעבוד , עד שזה קרה שוב , ושוב , ושוב .
בכל אחת מהן יש תאים קטנים ופרטיים שבהם העבדים והשפחות - - וגם נערות ונערים , כמה מהם בני לא יותר משבע - כפויים לבדר את הלקוחות , ולעודד אותם לקנות עוד מזון ואלכוהול .
ו &quot; אומנויות רחוב &quot; הולכת להציג די הרבה מהתוקפנות שבאומנות הרחוב -- בנקסי , שפרד פיירי , CAWs -- כל אלה יהיו שם .
אז כשראיתי את האייפד , ראיתי אותו כמכשיר סיפור סיפורים שיכול לחבר קוראים מסביב לעולם .
ולכן , לדעתי , הקנאה איננה סתם מעוררת אותנו למעשי אלימות או לעבור על החוק .
הוא משאיר אותך רענן .
או אולי אתם מאלו שתמיד השתוקקו ליצירתיות רבה יותר .
והוא היה דמות מאד טרגית אבל הוא גם איפשר לנו לראות באיזו מידה הזכרונות שלנו עושים אותנו למי שאנחנו .
ובהחלט , היינו יכולים לגרוף החוצה את ברזי הכיבוי האלה מאז ומעולם , והרבה אנשים עושים כך .
הטייס מכוון את המטוס במקביל לנהר ההדסון .
במקרה , זה היה גם אחד המקומות בעיר שבו ריכז מוקד הפינוי את כל התצלומים שנאספו .
אבל אז באמת רוצים להעמיק .
והרבה פעמים פשוט נתקענו במבוא ללא מוצא והיינו צריכים לנסות שוב .
היא הזכירה לי שכעת אני בגילה כשעלתה על אותה סירה .
אני מתכוון , מעולם לא ראיתם דבר דומה לזה .
אני אף פעם לא אשכח את זה .
היא אמרה שהיא זוכרת את ליבה קופץ מתוך החזה כשהיא ראתה את המקום ההוא בפעם הראשונה תשע שנים קודם לכן .
וכמובן , אין צורך לומר , תודה לאל שלא נהגתי להשתמש אז באגרון .
אבל עכשיו סרטוני רשת גרמו לכך שכל אחד מאיתנו או כל דבר יצירתי שאנחנו עושים יכול להיות מפורסם בעולם התרבות שלנו .
ואז עקבו אחרי אל המטבח שלכם
עכשיו אתם יכולים ללמוד שלושה דברים מעניינים מזה .
כן , זה טוב , אבל פול מסתובב ומספר עד כמה החיסונים הם חשובים ושאנשים צריכים להפסיק להתבכיין .
אני לא אומר שאין לנו בעיות-- משבר האקלים , הכחדת זנים , מחסור במים ובאנרגיה -- בהחלט יש בעיות .
זה מבנה פיסי בלונדון , אבל מכוסה בפיקסלים .
ואז כל יום , בני עשרים ומשהו , חכמים , מעניינים כמוכם וכמו בניכם ובנותיכם באים למשרד שלי ואומרים דברים כמו : &quot; אני יודעת שהחבר שלי לא טוב בשבילי , אבל היחסים האלה לא נחשבים , אני רק מעבירה זמן . &quot;
ואת הסיפור הזה , שמענו כבר הרבה פעמים על גאלאפגוס ומקומות אחרים , כך שאין בו משהו מיוחד .
חנות וולמרט טיפוסית מציעה לכם 100,000 מוצרים .
שמעתם על לעלות רמות ופלוס אחד לכח , ופלוס אחד לתבונה .
והיו לנו כמה הרצאות נפלאות .
מעין שיעור שגיאות מדהים -- אחד מכל תשעה אנשים הוא חף מפשע .
ואז הם מוציאים אותה לפועל .
זה התערבב עם התשוקה הקודמת שלי לאיור , אבל זה היה מעט שונה , מפני שבשימוש במצלמה , התהליך היה בתכנון .
חבר שלי צייר אותו - ריצ &apos; ארד בולינגברוק .
כי בסופו של דבר אנחנו מדברים על צורך להיות יותר אופטימי , יותר מחויב , יותר מסור לאתגרים הבסיסים של החיים בעולם מורכב .
במושגים של האני השני , האני הזוכר , מתקבל סיפור שונה .
אז עכשיו , האבולוציה יכולה לקרות בסולם של מיליונית @-@ שניה .
אחת השיטות שהיא מעניינת במיוחד שאני משתמש בה הרבה בזמן האחרון היא האבולוציה עצמה .
האמיגדלה היא פעמון האזהרה הראשון שלנו , גלאי הסכנה שלנו .
לרבים מבין אלו שגדלו בזמן מלחמת האזרחים , התשובה תהיה &quot; אף פעם . &quot;
והאם השיחה שלהן נוגעת לנושא שלא קשור לבחור ששתיהן מחבבות ? נכון ? תודה לכם . תודה רבה לכם .
האם נוכל לראות זאת בתלת מימד מלא ?
הוא היה רק בן שלוש באותו זמן .
גבר 5 : מותג של כותב @-@ אלכוהוליסט כושל .
אז , לפי הרודוטוס , הם המציאו משחקי קוביה והם הגדירו מדיניות ממלכתית . ביום הראשון , כולם יאכלו . וביום הבא , כולם ישחקו משחקים .
בגיל 17 היא הפכה לאשתו השניה של מנדרין אחד , שאימו נהגה להכותה .
והחבילה הזאת של פוטונים , הקליע הזה , ינוע במהירות האור , ושוב , פי מיליון יותר מהר מאשר קליע רגיל .
אם תוכלו לתת למישהו את המפתח לכוחו שלו , הרוח האנושית כל כך פתוחה לקבלה , אם תוכלו לעשות זאת ולפתוח דלת עבור מישהו שנמצא בתקופה מכרעת , אתם מחנכים אותם באופן הנכון ביותר .
אני רוצה שממש תראו את זה
כמו בלוק הבטון , הטרנזיסטור מאפשר לכם לבנות מעגלים גדולים ומורכבים בהרבה , לבנה אחת כל פעם .
וד &quot; ר פ . תמיד לבש עניבות @-@ פרפר ססגוניות והיה בעל זיקה מושלמת לעבודה עם ילדים .
הוא הקים חברת אופנועים .
היא נשואה לאיש שהיא בחרה באופן מודע .
אם כך , אנחנו במצב מעולה עם חשמל בעולם העשיר .
אבל זה מאוד חשוב שהמילים הן במרכז הפוליטיקה , וכל הפוליטיקאים יודעים שהם צריכים לנסות ולשלוט בשפה .
אחת היא צפיפות האנרגיה המתקבלת בטכנולוגיות הללו היא באופן דרמאטי פחות מאשר בתחנת כח .
אלה כמה מפתחות שלדעתי עשויים לעזור לכולנו לפתוח את הדלת ולראות את ארץ הפלאות של המדע וההנדסה .
ואני הלכתי לסקר את התחרות הזו לפני כמה שנים כעיתונאי מדעי ציפיתי , אני מניח , שזה הולך להיות כמו סופרבול של ידענים
והם יהיו בריאים יותר הודות לשימוש ב &quot; טריקודר &quot; , הם יהיו משכילים יותר הודות לאקדמיית קהאן , ולמעשה , ע &quot; י כך שישתמשו בהדפסה תלת @-@ מימדית ובכוח מיחשוב אינסופי הם יהפכו יצרניים יותר מאי @-@ פעם .
תודה רבה לכם .
ובכל פעם שאני מראיין מישהו , אני יכול להגיד , &quot; האם אתה מספיק רענן לראיון הזה ? &quot;
ולבסוף , הוא אומר , &quot; תראו , אתם יכולים פשוט לפתוח את כל הדלתות בבית ולנגן מוזיקה ממש חזקה ולראות אם הוא הולך ? &quot;
הנכים הם המיעוט הגדול ביותר בעולם , ואנחנו זוכים לייצוג המועט ביותר בעולם הבידור .
לכן , עלינו לראות אל מעבר לפתולוגיה ואל תוך טווח היכולת האנושית .
כי כל הטכנולוגיות האלו שבות ומזינות את עצמן מעצמן .
ולא המפעילים שלך ולא מערכת הבטיחות שלך ישימו לב לכך .
זו הדמיה של מפרץ צ &apos; ספיק .
כשהתחלנו ללכת בשביל הדפנו הצידה את הגפנים שחסמו את הדרך , ואחרי כשעה של הליכה , גילינו שהדרך הוצפה בגלל הגשמים האחרונים ,
הם אף פעם לא חשבו להקים עסק .
ואנחנו מתחילים מכך שלוקחים פסולת גרעינית שקיימת היום , שיושבת בבריכות קירור או אחסנה יבשה בחביות זה הדלק שלנו להתחלה
זו מערכת שיש בה שני סוגי עמדות -- אלה שטועים ואלה שאינם טועים , אלה שלא יכולים להתמודד עם חוסר @-@ שינה , ואלה שיכולים , אלה שמשיגים תוצאות גרועות ואלה שמשיגים תוצאות נפלאות .
וכך המערכת מתפתחת ויוצרת מערכת @-@ תמיכה המקלה על איתור שגיאות אלה שאנשים עושים באופן בלתי @-@ נמנע ובדרך של אהבה ותמיכה גם מטפחת מקומות שבהם כל מי שמתבונן על מערכת הבריאות , יכול למעשה להצביע על דברים שעלולים להפוך לשגיאות והוא יתוגמל על עשותו כן , במיוחד אנשים כמוני , שכאשר אנו טועים , אנו מתוגמלים על כך שאנו מתוודים .
אחרת הם לא באים לדבר איתך .
יש לנו שלט כזה במשרדים שלנו בפאלו אלטו , שמביע את התפיסה שלנו לגבי איך יש להתייחס לעתיד .
באשר לי , היה עלי לחכות עד שהגעתי הביתה , כדי לחוש באמת בשברון הלב שלי .
יש בעיה עם מפגשים קהילתיים .
זה קל , הא ?
בואו נתחיל עם תחושה .
כל מי שלא מבחין בין מושגים אלו , הולך להתבלבל בחקר האושר , ואני שייך לקבוצה זו של חוקרים שמתבלבלים בחקר האושר כבר הרבה זמן , בדיוק בצורה זו .
האם הייתי הופך לטרוריסט ?
אני חושבת שהטענה , המטרה והמשימה , כולן מוטעות .
וזו הסיבה שעשיתי את הסרט .
יוצרי טעם , שיתוף פעולה יצרתי וקהילתי , והפתעה מוחלטת , אלו הם המאפיינים של מדיה חדשה ושל תרבות מסוג חדש שבה לכל אחד יש גישה והקהל קובע את הפופולריות .
יש לנו מערכת משפט בארץ הזו שמתייחסת אליך הרבה יותר טוב אם אתה עשיר ואשם מאשר אם אתה עני וחף מפשע .
יש לנו חצבת בארה &quot; ב עכשיו .
ולפי הפתגם העתיק , שניים הם חברה , ושלושה מהווים קהל .
גבר : מממ ... המותג שלי ?
אז המותג הזה , איצטדיון קוואלקום , מרכז סטייפלס ...
דרך תהליך של עידון , נסיון וטעיה , הרבה בדיקות משתמשים , ניסיתי לזקק את הרעיון המסובך הזה של ערי אמנה למינימום ההכרחי .
עד כה , הרעיון הטוב ביותר שקבלתי לבניית נחישות בילדים משהו שנקרא &quot; חיזוק הגישה &quot; .
אז סקוט דיבר אדם לאדם .
הוא פשוט היה נתון ללחצים אדירים בגלל החתונה ולאור העובדה שהוא הקים איתי משפחה .
כ.א. : לדעתך מה לוח הזמנים ? ההיתכנות שמשהו כזה אכן יתבצע ?
מדובר בשאלה של חופש מול שליטה .
אינני יודעת . לדעתי הקנאה היא כנה להכאיב , כי בואו נחשוב על מה שקורה כשאנו חשים קנאה .
עד כה , זו היתה בעיה עבור מחשבי @-@ על .
וברגעי השפל שלי : איך עשיתי טעות כה מטופשת ?
אני אסכם עכשיו .
טוב , למען האמת , אני חושבת שזו מטרה טפשית .
ברצותנו לשמור על היקרים לנו בבחירה לתת להם את הניבוי הקשה , הכנה , על הפרוגנוזה ( הערכת סיכויים ) שלהם , או הערכת הסיכוי הצפוייה אודות איכות החיים שתהיה להם , עלינו להיות סמוכים ובטוחים כי לא נשים את הלבנה הראשונה בחומה שלמעשה תגביל את האדם .
הדבר הופך להיות מהיר יותר וזו הסיבה לדעתי שזה נראה כל כך מבלבל .
במונחי דלק , זה באמת פותר את הבעיה
אבל מלבד זאת , אתם מהוים סביבה נפלאה עבור חיידקים אלו , בדיוק כפי שהם חיוניים לחייכם .
שלא כמו הפרברים המבוססים של המעמד הבינוני , שעל קיומם לא ידעתי דבר , בפוסטקריי לא היתה כל תחושה של השתייכות .
אני מאמין שכאשר אתה דוחק אנשים הרחק מכך , אתה דוחק אותם יותר לכיוון כישלון .
איננו מסוגלים להיפטר ממנו .
משפחתה התכנסה .
ספרים נתנו לי פורטל קסום להתחבר עם אנשים מהעבר ומן ההווה .
המבחן הנוירולוגי הוא לא פולשני . שניהם עושים שימוש בתשתית קיימת .
עולה בערך 300 $ , דרך אגב , לעשות את המבחן במרפאה נוירולוגית .
אז , אני מציע שאם אתם מקבלים בחילה בקלות תסיטו את המבט לבערך שלושים -- למעשה , אתם יודעים מה , אני אעשה את החלק הרע הראשון מאחור .
אתם יכולים לקבל אותי כאיכר , או בבגדי עור , ועד כה אף אחד לא בחר באיכר .
שאלה נוספת שעלתה עסקה באמצעים לסגירת הבניין .
אני יודע שכן , כי מחצית מהאמריקאים עושים זאת כל יום .
מה ירצו האנשים הללו ?
במקום זה , בואו נסתכל על המודל האקולוגי .
ברצוני להציע כמה עקרונות איך תוכלו לעשות זאת כדי לוודא שנוכל לראות שהמדע שלכם סקסי . ושההנדסה שלכם מרתקת .
לא . הסיבות לכך שאיננו יכולים לפתור בעיות גדולות הן מורכבות ועמוקות יותר .
זה לא קל . זהו שיפוט , ותגובה פשוטה , עמדות אינן מספיקות כאן .
רציתי לפרסם אותו .
עד סוף העשור הבא . לא . אני רצינית . באמת .
אז כדאי שנגלה מה המטרה בקרוב .
אך זוהי גם האוכלוסיה המבוגרת ובמספרים הולכים וגדלים .
אז פרסנו וביצענו הידור הפוך לקוד התקיפה , וגילינו שהוא מובנה משתי פצצות דיגיטליות -- אחת קטנה ואחת גדולה .
הגיבור סיים את מסעו , הוא זכה בבחורה .
הם ישתמשו אפילו בכלים כמו Scuinst Trojan כדי לזהם את המחשב שלך עם סוס טרויאני , מה שיאפשר להם לעקוב אחר כל התקשורת שלך , להאזין לשיחות המקוונות שלך , לאסוף את הסיסמאות שלך .
זוהי האמונה שלנו על אנשים כאשר אנחנו מתארים אותם במילים האלה .
הגענו למעין שיווי משקל
יש לי כאן תמונה של מקום בקנטאקי
זה נקרא &quot; עין @-@ כותבת &quot; , וניתן לראות את התיאור .
ארמון הזכרון , טכניקות הזכרון הללו הן רק קיצורי @-@ דרך
תקראו את הספר , &quot; סיוע מת &quot; , מאת דמביסה מויו , כלכלנית מזמביה .
וזה הכה בי : אחד מהדברים החשובים שכולנו יוצרים זה זכרונות .
עוד דוגמא מהירה לגבי תחושה : זה לא על אנשים , אלא על דברים שאנחנו משתמשים בהם וצורכים אותם .
זוהי דוגמה כיצד מבוגרים בעמדות כוח יכולים להצית את הכוחות הטמונים בילד .
כאשר ערכתי מחקר לצורך הרצאה זו , התברר לי שאצל בנות ה @-@ 13 בארה &quot; ב , 53 אחוז מתוכן לא אוהבות את גופן , והמספר עולה ל @-@ 78 אחוז עד הגיען לגיל 17 .
אז כולנו שמענו על פיות וכולנו שמענו על נימפות , אבל כמה אנשים מחוץ להודו יודעים על המקבילות ההודיות שלהן , האפסרות ?
קהילה שלמה של רמיקסים צמחה סביב זה זה גרם לכך שהסרטון הפך מבדיחה טיפשית למשהו שכולנו יכולים לקחת בו חלק .
וכשנעשה זאת , מי יודע ?
בנקודה אחת , חאבייר אמר לאוקטביו , &quot; מה אם היינו לוקחים חלק מהאדמה הריקה שלנו -- מה אם פשוט היינו נותנים אותה לשגרירות -- נותנים חלק לשגרירות ארה &quot; ב ; היינו נותנים חלק לשגרירות קנדה -- ואם אנשים ירצו ללכת לעבוד תחת החוקים של קנדה או החוקים של ארה &quot; ב , הם יכולים למצוא עבודה , לעשות כל מה שהם רוצים בשטחי השגרירויות שהם אחרת היו צריכים לעבור לארה &quot; ב או קנדה כדי לעשות ? &quot;
אתגרו את עצמכם לראות איך הייתם שורדים . רוב השחקנים שלנו שימרו את ההרגלים שלמדו במשחק הזה .
כמה פעמים בחרנו במנהיג פוליטי -- ולפעמים אנחנו משקיעים הרבה אנרגיה בלבחור מנהיג פוליטי חדש -- ואז אנחנו יושבים ומצפים שהממשל ישקף את הערכים שלנו ויספק את צרכנו , ואז לא הרבה משתנה ?
ותפעלתי את המטאטאים המכניים ופיניתי את השלג .
היא חזרה כמעט מתה .
עברתי אפילו משבר זהות .
ואף על פי כן , יש לו חלום : להיות חופשי ולרכוש השכלה בעזרת פעילים מקומיים כמו &quot; חופש לעבדים &quot; , ונחישות מהסוג הזה , לנוכח סיכויים אפסיים במידה שקשה לתארה , היא שממלאת אותי ביראה גמורה .
אז זו הבעיה : אם איני יכול להתוודות ולדבר על שגיאותי , אם איני יכול למצוא את בת @-@ הקול הקטנה המספרת לי מה שבעצם קורה , כיצד אוכל לשתף את עמיתי ?
חשבתי על שנה שעברה , כשהבאתי יתושים , ואיכשהו אנשים נהנו מזה .
מה דעתכם על מערך שלם של קולות שטרם נשמעו ?
הבה ואספר לכם על כמה מפיסותיו .
אני זוכר שעמדתי מול הבניין המחורר בכדורים וחשבתי , מה היה קורה לי אם לא הייתי עוזב ?
אולי אפילו יש לנו את זה בסלולרי .
וכמובן הסיפורים שבחרתי לספר היו סיפורי מדע בדיוני &quot; &quot; שליחות קטלנית &quot; , &quot; הנוסע השמיני &quot; , ו- &quot; מצולות &quot; .
זה לא משנה איפה אתם -- בומביי , מקסיקו , זה ממש לא משנה .
ובה @-@ בעת גם הבנתי שזה בסדר להיות חריגה , זו שמקרוב באה , חדשה בשטח -- ולא רק שזה בסדר , אלא לעתים משהו שיש להודות עליו , אולי מתנה שהעניקה לי אותה סירה .
אפשר להזיז אותה לאן שנרצה , וכך גם נעשה .
לא ידעתי שהשלב הראשון בכל מקרה של אלימות במשפחה הוא שלב הקסמת ופיתוי הקורבן .
העיצוב הגמיש שלו מאפשר כפיפות עמוקות זחילות ותנועה בזריזות גבוהה .
בינתיים באותה השנה בדיוק , במעבדות בל עמדו להכריז על המהפכה הבאה , לבנת הבניה הבאה .
למעשה , הרבה חברות עתיקות , כולל היוונים והרומאים , האמינו כי לקלל במילים היא פעולה עוצמתית , שכן לקרוא בקול כמוהו להביא את האמירה אל תוך הקיום .
מאחר ואנו כמעט לא חייבים לזכור משהו נראה לפעמים כאילו שכחנו איך עושים זאת
עם הזמן נותרים דגים מעטים ואנחנו חושבים שזה קו הבסיס .
והם יתנגדו לזה בגלל העדויות שהוצגו בשלב מוקדם יותר לא הוצגו באופן בו הם רוצים שעדויות יוצגו .
והתובנה של הנשיא לובו היתה שההבטחה לאכיפה שחשבתי עליה כדי להבטיח את ההגעה של משקיעים זרים לבנות את העיר יכולה להיות חשובה באותה מידה לכל הפלגים בהונדורס שסבלו במשך כל כך הרבה שנים מפחד וחוסר אמון .
אובי @-@ וואן .
אראה לכם בדוגמא אחת למה אני מתכוונת .
מושג שונה לחלוטין .
האם הם עקבו אחרינו ?
כריס אנדרסון : אין לך מושג כמה מרגש לשמוע סיפור כמו שלך .
אני רוצה להציג לפניכם סוג חדש של צילום , פמטו @-@ צילום , טכניקה צילום חדשה , שהיא כל כך מהירה שניתן ליצור סרטים בהילוך איטי של אור בתנועה .
לא עוד בניין שייפתח כדי להכניס אותך , אלא בניין שעדיין יעשה חתכים וחורים דרך המים , ואתה צריך לקפוץ בלי להירטב .
אבל אם אתם משנים את הצורה בה אתם נותנים את הפלצבו , למשל בכך שתכינו גלולה קטנה יותר ותצבעו אותה בכחול ותטביעו בה אות , באמת ניתן למדוד שהיא יותר יעילה .
הם התרחקו מהסברים על @-@ טבעיים , והם דחו תפיסות על @-@ טבעיות של כוח , כאשר הוא הועבר מכורח סיבה עמומה כמו זכות אבות .
זהו מקום בו הנשים מנהלות את העניינים , סקס הוא דרך לומר שלום , ומשחק שולט ביום - מקום בו כיף הוא ענין רציני .
מדינות המערב תרמו ליבשת אפריקה שני טריליון דולר אמריקאי ב @-@ 50 השנים האחרונות .
סיפרתי לכולם : למשטרה , לשכנים שלי , לחבריי ולמשפחתי , לזרים גמורים , ואני נמצאת כאן היום כי כולכם עזרתם לי .
ואנחנו אומרים את המילה הזו עם כל כך הרבה סלידה .
ונפטרנו מכל מה שלא הצליח .
זה התפתח לספיגת זיהום . &quot;
למעשה אני מתכוונת במפורש לנסות לא לתת אמון באלה שאינם ראויים לאמון .
עכשיו אתם אולי חושבים ש 30 זה למעשה זמן טוב יותר להתיישב מאשר 20 או אפילו 25 , ואני מסכימה איתכם .
אנחנו מקלידים , מתייקים , יוצאים לאכול , זה בסדר .
אבל החלום שלי , שאם אפשר לעשות את זה כלכלי ולעמוד במגבלות דו תחמוצת הפחמן אזי הספקנים יאמרו או קי לא אכפת אם זה לא מונע דו תחמוצת פחמן אני מקוה שזה כן ימנע דו תחמוצת פחמן נראה לי שאקבל את זה משום שזה יותר זול ממה שהיה קודם
אני חושב שהיכולת שלו לזהות ולממש הזדמנות .
אני באמת מאמינה שאם נוכל לראות איש את זולתו כבני @-@ אדם אחים , ייעשה קשה מאד להשלים עם זוועות כדוגמת העבדות .
וכן , אפילו הפכתי את הבית בראש האי לאדום כדי לגרום לזה להראות יותר שוודי .
אז כדאי מאוד שהספרה 9 תופיע בתחילת מספר המוות שלי .
שמור אותם . הרוג את השאר .
תמיד מאבדים חיות נדירות .
אז עבור אותם אנשים שבחרו כן להשתתף , ככל שהיו יותר אפשרויות בחירה , כך עלה הסיכוי שהם יימנעו לגמרי ממניות או מקרנות מניות .
אחת המילים האהובות עלי בכל מילון אוקספורד היא &quot; סנוליגוסטר . &quot;
אנחנו ייצרנו אותם במהלך 11,000 השנים האחרונות .
אתחיל בדוגמא שמישהו סיפר בסיום אחת ההרצאות שלי . וזה הסיפור : הוא סיפר שהקשיב לסימפוניה וזו היתה פשוט מוזיקה נפלאה וממש בסוף ההקלטה , היה צליל חריקה נורא .
כאשר העבודות חזרו , חישבתי ציון .
ולכן , האחריות שלנו היא לא רק להגן על היקרים לנו מפני מצוקה , אלא גם להכינם היטב למפגש איתה .
בנוסף נמאס לי לנסוע 45 דקות הלוך וחזור להשיג תפוח שאיננו מפוצץ בחומרי הדברה .
ואז סיאטל החליטה להשתמש בזה כדי לגרום לאנשים לנקות ניקוזי סערה סתומים .
יש לו כרומוזומי XX , ובתוך הרחם , בלוטות יותרת הכליה שלו היו בתפוקה כה גבוהה עד שהם יצרו , למעשה , סביבה הורמונלית גברית .
ובנינו אפליקציית אייפד .
מה אני צריך לעשות כדי ללמד ילדים הרגלי לימוד אתים ?
בכל פעם שאני מוכן לצאת , בכל פעם שאני פותח את ארון התרופות שלי , תראו את דיאודורנט &quot; באן &quot; .
הוא כולו מלא בחמצן וסיליקטים .
פגשתי את האנשים המכונים GRL , ויש להם טכנולוגיה המאפשרת להם להאיר על כל משטח ואז באמצעות מצביע לייזר , לצייר עליו , והוא פשוט רושם את נגטיב החלל .
למינונים הללו יש קשר לזה .
אני חשבתי שכל זה מרתק ממש וממש נכנסתי לזה
פגשתי את מר איירס בשנת 2008 , לפני שנתיים , באולם הקונצרטים על שם וולט דיסני .
ראשית , זה משחק בכדורים בסגנון בונובו , ואני לא מתכוונת לכדורגל ...
האם זה משהו בפרטים או הצבעים ?
ואפילו חשוב מכך , יש לנו תקציבים על מנת ללמד מצרים צעירים כיצד להשתמש בטכנולוגיית לווינים . כך שהם יוכלו גם כן להשיג תגליות גדולות .
ואם שמעתם שהדרופר של סטאקסנט הוא מורכב ומשוכלל , אני אגיד לכם יותר מזה : הוירוס עצמו הוא מדע טילים .
אני זכיתי לטפס ולצאת מאותו בור , וגם זכיתי לחזור הביתה , אך נראה שהם לעולם לא יזכו לכך , כי הם לכודים בתנאי עבדות .
כך שעזבתי את הכיתה , והלכתי ללימודי תואר שני כדי להפוך לפסיכולוגית .
אתם יודעים , זה מדהים כמה אוניברסלי המחוה של הגשת המצלמה שלכם לזרים מוחלטים .
אני חושב שזה ממש מדליק .
הקנאה אוהבת מידע .
היה לנו מזל עם הניקוי הידני .
למעשה , הן תוכניות הרבה יותר יעילות מתוכניות שיכולתי אי @-@ פעם לכתוב בכתב יד .
אז מתכנני העיר נאספים להם ומחליטים לשנות את השם &quot; סאות &apos; סנטרל &quot; כדי שייצג משהו אחר , אז הם משנים אותו ל &quot; סאות &apos; לוס אנג &apos; לס &quot; , כאילו שזה מה שיתקן את מה שבאמת לא בסדר בעיר .
צילום היה התשוקה שלי מאז שהייתי גדול מספיק להחזיק מצלמה , אבל היום אני רוצה לחלוק איתכם את 15 התמונות הכי חשובות לי , ואני לא צילמתי אף אחת מהן .
עלינו לפתח שיח נשי שלא רק מכבד אלא גם מיישם רחמים במקום נקמה , שיתוף @-@ פעולה במקום תחרות , הכלה במקום הדרה .
כתוצאה מכך , אני סובלת משיתוק מוחין , שמתבטא בכך שאני רועדת כל הזמן .
בת כיתתי קיבלה מצית סדרתי בתור הלקוח הראשון שלה .
סופרמן יכול לעוף .
כשחזרתי אל התנורים רציתי לבכות , אבל לוחם החופש שלצידי מיהר לתפוס בי ואמר : ואמר , &quot; ליסה , אל תעשי את זה . פשוט אל תעשי את זה כאן . &quot;
עבור ישו , הפיתויים הם כלכלי , פוליטי ורוחני .
טוב , כל אחד מדורות אלה פשוט אורך כמה אלפיות השניה .
ובתמונה זו , למעשה מעולם לא היה לי חבר בחיי .
גם תעשיית הטקסטיל היא משהו שעולה על דעתנו כשאנו שומעים על עבדות .
הוא לא ניזוק מאד , אבל במקומות שהמים גרמו לשינוי בגוונים של פני הילדה , היה צורך לתקן בדיוק ועדינות כאלה ,
וזה עשה אותי מאוד עצובה .
יש דרכים רבות שהאנשים הסובבים אותנו יכולים לשפר את חיינו .
מכיוון שאנחנו לא רק נהנים מזה עכשיו , אנחנו משתתפים בזה .
הרודוטוס אומר שמשחקים , במיוחד משחקי קוביה הומצאו בממלכת לידיה בתקופה של רעב .
ומה אם תרצו לראות איך ון גוך ממש יצר את יצירת המופת הזו ?
אני לא חושבת .
ואם המכונית והנהג היו מספיק טובים , אז היית מנצח את המירוץ .
הנורמליות מחמיצה את היופי שמעניקים לנו ההבדלים , והעובדה שאנו שונים אינה אומרת שאחד מאיתנו טועה ,
אך אנשים רבים נתקעים במקומות משונים .
הם איפשרו לנו לספר את הסיפור על שיווק @-@ עצבי , שבו נכנסנו לתהליך הסיפור בסרט הזה על הדרך שבה משתמשים כעת בבדיקות תהודה מגנטית MRI על מנת לכוון למרכזי החשק במוח שלך למטרת פרסומת כמו גם שיווק סרטים .
מאוד מפחיד .
אז מנכ &quot; לים , מעט יותר טוב מהממוצע . אבל כאן זה נהייה מעניין .
אז לפני כמה שנים התחלתי תוכנית כדי לגרום לכוכבי התכנות והעיצוב לקחת שנה חופש ולעבוד בסביבה אחת שמייצגת פחות או יותר את כל מה שהם צריכים לשנוא ; אנחנו גורמים להם לעבוד עבור הממשל .
והסיבה לכך היא שצריך הרבה אמון לשחק משחק עם מישהו .
הנה איזור שמן הזית .
ואני חוזר אליך אחרי כמה זמן ואני אומר , &quot; האם אתה זוכר את המילה שאמרתי לך לפני כמה זמן ?
היום אני בת 22 .
זה פשוט כמו מה שלמדתי להגיד לאלכס .
והם מצאו שהמנכ &quot; ל הממוצע מעורב ב 139 מטלות בשבוע .
סטיב פינקר הראה לנו שאנו חיים למעשה בתקופה השלווה ביותר מאז ומעולם בהיסטוריה האנושית .
את הכלב ! התפוצצתי מרוב קנאה .
טונות של מחקרים נעשו כדי לבדוק אם זה נכון .
אז מדענים ומהנדסים , בבקשה , דברו איתנו חנונית .
&quot; למה לי להיות מודאג ? &quot;
וזה המצב שהפיזיקה היתה בו עד לפני כמה שנים ; היינו זקוקים למכניקה קוונטית כדי לתאר חלקיקים זעירים .
כך , עם &quot; שליחות קטלנית 2 &quot; , שהיה הסרט הבא שלי , לקחנו את זה הרבה יותר רחוק .
בחיים לא ציפיתי לכך
ומכיוון שאין דבר שיותר חשוב לנו מאשר לשרוד , התחנה הראשונה של כל הנתונים האלה היא שריד עתיק באונה הרקתית של מוחנו שהוא האמיגדלה .
וזה הערך שבחוויה , של אתגר כה פשוט .
אם אתם עושים את זה , אתם יכולים לתת לו שם , והוא קרא לראשון אל .
או שאתה יכול לסגור את הבניין , וכל הארכיטקטורה תיעלם , כמו במקרה הזה .
אבל אתם לא יכולים לספור את האצבעות שלי עכשיו , נכון ?
השנה אנו מציינים 200 שנה להולדתו של צ &apos; ארלס דארווין , ולפני 150 שנים , כאשר החלה הכתיבה על אבולוציה , דארווין תיאר , בעיניי , אמת על טבע האדם .
אנא , אל תאמרו לי שאני נורמלית .
אבל אני חושב שבהקשר הזה ועם הרעיון של לקחת משהו מזוייף ולהפוך אותו למשהו אמיתי , אני פשוט הולך להשאיר אותה כך ולרדת מהבמה .
אנו יודעים שתינוקות סובלים מקנאה .
מי יכול היה לחזות ש &quot; קשת כפולה &quot; או רבקה בלאק או &quot; ניאן קאט &quot;
והאם השיחה שלהן נוגעת לנושא שלא קשור לבחור ששתיהן מחבבות ? נכון ? תודה לכם . תודה רבה לכם .
מחצית שנייה . סוף הזמן הרגיל .
כלומר , חלק מהאנשים רצו לקרוא לו צ &apos; יף מגיסטר וושינגטון , ואנשים אחרים , הוד מעלתו ג &apos; ורג &apos; וושינגטון , ואחרים , מגן החרויות של אנשי ארצות הברית של אמריקה וושינגטון .
אוה , כן ! כולכם מדהימים .
כשהוא שר שירים מימי ילדותנו , מנסה להגות מלים שאפילו אני לא זוכרת , הוא מזכיר לי דבר אחד : כמה מעט אנו יודעים על המוח , וכמה נפלא הוא ודאי הבלתי @-@ ידוע הזה .
איש מעולם לא הסתכל בתוך ההריסות . לא היה לאיש את האמצעים לכך . אז יצרנו טכנולוגיה לעשות זאת .
תכנון הוא נשיקת מוות ליזמות .
אנו רוצים לקיים דברים שנעלמו או דברים שכבר אינם כפי שהיו .
זה היה יום יפה .
בכל מקרה , איטליה ניצחה בסוף .
והסיבה לכך היא פשוטה למדי .
שמו פולי , ואנו עבדנו ביחד הרבה פעמים . הפכנו לחברים טובים .
אני על הבמה הזאת כי אני אישה יפה , לבנה , בתעשיה שלי אנו קוראים לזה בחורה סקסית .
חיפוש רנדומלי שלה משול למציאת מחט בערימת שחת , עם כיסוי עיניים וכפפות בייסבול .
והלכתי לעוד כמה תחרויות זכרון שכאלה והיה לי רעיון לכתוב משהו ארוך יותר על תת @-@ התרבות הזו של הזכרנים התחרותיים
שכאשר בפועל לא אכפת לנו מהדברים הקשים האלו , הדברים החיוביים והנפלאים מושפעים אף על פי כן .
בסימפוניה הבלתי גמורה העצומה הזו של היקום , החיים על פני כדור הארץ הם כמו פרק קצר ממלכת החיות , כמו פרק יחיד וחיי האדם , תו קטן וחינני .
בדיוק אחרי ההמראה , שינוי קטן בכיוון זה ההבדל בין לנחות באלסקה או בפיג &apos; י . אותו הדבר , בגיל 21 או 25 או אפילו 29 , לשיחה טובה אחת , הפסקה טובה אחת , הרצאת TED טובה אחת , יכולה להיות השפעה עצומה במשך שנים ואפילו דורות לבוא .
&quot; היי , היא מפגרת ? &quot;
ונשמעו גם זמירות נדירות אך צורמניות : &quot; מלוכסנות ! &quot; ומידי פעם כתובות קיר : &quot; אסיאתים הביתה ! &quot;
אתם מסוגלים לדמיין משהו טוב יוצא מתוך טבק ?
או , תודה רבה .
מקס ליטל : כן . כן . אז מה שיקרה זה שבזמן השיחה אתה צריך לציין האם יש לך את המחלה או לא , אתה מבין . טום : נכון .
עד שנות השמונים , החווה הייתה בידיים ארגניטינאיות
אין לי סקירה כללית .
אני לא רוצה לחזור בזמן , ולא משום שאני הרפתקן ,
הארכיטקטורה והדת המצרית הקדומה . איג &apos; יפטולוגים ידעו תמיד שהאתר של איטג &apos; טאווי ממוקם היכן שהוא ליד הפירמידות אבל איפה שהוא בתוך מישור ההצפה המאסיבי הזה .
התוצאה הרסנית ,
ואין שום תקדים לכך בהיסטוריית התפתחות הטכנולוגיה של סוג זה של התפתחות בהזנה עצמית שבה מתקדמים לפי סדרי גודל כל כמה שנים .
ואני נדהמתי , התרגזתי מאד וגם הייתי מאד מבולבלת .
מה אני צריך לעשות כדי ללמד ילדים הרגלי לימוד אתים ?
אין לנו משוב בלתי פוסק כזה בחיים האמיתיים .
כך בדיוק הרגשתי בשיחות ההן עם הסטודנטים . הפתיעו אותי הרעיונות שלהם , ורציתי שגם אחרים יחוו את ארץ הפלאות הזו .
ואם אני באמת חושבת על כך על בסיס ראיות משלי , אינני יודעת את התשובה .
&quot; שלטון הטאליבן נפל ! &quot; צעק אבא שלי .
והודות לכך , בשנתי האחרונה כסטודנטית למשפטים , נבחרתי לאוסטרלית הצעירה של השנה ,
ולעיתים רק עם הכניסה לגיל ההתבגרות -- כאשר מתחיל אצלה תהליך של התפתחות השדיים , אך היא לא מקבלת מחזור , מישהו מתחיל להבין מה מתרחש כאן .
הם צפו במשהו קסום .
אני רוצה שתדמיינו רובוט שאפשר ללבוש שנותן לכם יכולות על @-@ אנושיות , או אחד אחר שמאפשר למשתמשים בכיסא גלגלים שוב לעמוד וללכת .
אז אם הולכים אחורה משהו כמו 2.5 מיליארד שנים , הארץ היתה גוש סלע גדול וסטרילי זה עם כימיקלים רבים שצפים סביבו .
החבר &apos; ה האלה משיגים את עושרם באופן מקוון , אך עושים זאת בשיטות בלתי @-@ חוקיות ע &quot; י שמוש בכלים כמו סוסים טרויאניים אשר גונבים כסף מהחשבונות שלנו בזמן שאנחנו מבצעים פעולות בנקאיות מקוונות , או בעזרת key @-@ loggers אשר אוספים את הנתונים של כרטיסי האשראי שלנו בזמן שאנחנו מבצעים רכישות מקוונות ממחשב נגוע .
אם ניקח קליע רגיל ניתן לו לעבור מרחק דומה , ואז נאט את הסרט פי 10 מיליארד , אתם יודעים כמה זמן תצטרכו לשבת כאן בשביל לראות את הסרט ?
יש להם אתר ; הם כבר חושבים על האתר הזה לעיר שניה .
יצרתי דבר זה כמעט באותה דרך שבה יוצרים שבב מחשב .
אין בית @-@ חולים שיוכל לומר &quot; לא &quot; .
לסטראד זקוק לו , כועס עליו , ודי רותח במרירות במהלך התעלומות .
עבדנו עד השעות הקטנות של הלילה .
היה לחץ במיון , אני הייתי קצת לחוץ .
אני מתכוונת גם טוב במובן של מונעים לעשות משהו שמשפיע , בעלי השראה לעבוד יחד ולשתף פעולה .
הדבר היחיד שלמדתי בפרס האיקס הוא שקבוצות קטנות המונעות בלהט שלהן , בעלות מיקוד ברור מסוגלות לדברים יוצאי @-@ דופן , דברים שרק תאגידים גדולים וממשלות יכלו פעם לעשות .
בשלב האחרון חשבנו על עיצוב התאים , התאים הקטנים ביותר בפרויקט , כמו דירות מגורים , שמהווים את החלק החשוב ביותר בתכנית האב .
ולדעתי השיטה המדעית , לנסות דברים , לראות אם הם עובדים , לשנות אותם כשלא , היא אחד ההישגים הגדולים של האנושות .
זה ארוע מאוד נדיר שממש זוכים לראות קרחון מתגלגל .
והאפשרות היחידה , למעשה , כשמדובר בשבץ או בסיבוכים אחרים , היא כסא הגלגלים . וזה כך למעשה ב @-@ 500 שנה האחרונות , מאז הכניסה המוצלחת שלו , יש לומר .
וכאשר המים עוברים דרך המערכת ועוזבים , הם נקיים יותר בהשוואה למצב בכניסתם .
את מי הן אמורות ליידע ?
תא העור שלך באמת חסר תועלת ללא תא לב , תא שריר , תא מוח וכו &apos; .
והדיווח הבא שקיבלנו אמר , &quot; הלכתי למקום הזה , מצאתי את הפח מאחורי הבית .
אף אחד לא צריך לתת אור ירוק לרעיון שלך .
כאן אתם רואים דוגמה של קוד התקיפה המקורי .
ואם לא , סטאקסנט לא עושה כלום .
אני חייבת להתוודות , זה ממש משעמם , אבל לפני שעשיתי יוגה , הייתי אומנית סטנד @-@ אפ שלא יכולה לעמוד .
במשך רוב הקריירה שלי עבדתי עבור חברות הנמנות על מדד ה &quot; פורצ &apos; ן @-@ 500 &quot; לרבות &quot; ג &apos; ונסון &amp; amp ; ג &apos; ונסון &quot; , &quot; ליאו ברנט &quot; ועיתון ה &quot; וושינגטון פוסט &quot; .
ואתה יכול לראות גם כאן , טארגט , ווי , מיני של המכונית מיני קופר , וחברת התעופה ג &apos; ט בלו .
היה קשה לשכנע את מפתחי הפרויקט לקבל את הרעיונות שלנו בהתחלה מכיוון שהם אמרו : &quot; ככה לא נראה מרכז קניות , זה לא מה שביקשנו . &quot;
אבל אם אותו אדם לא רוצה לעשות את זה , מה תעשה ?
פחות מששה אחוזים מהנשים בגילי סיימו תיכון . ואם המשפחה שלי לא היתה כל כך מסורה לעניין החינוך , אני הייתי אחת מהן .
ואתם לא צריכים לבנות ארמונות זכרון או לשנן חפיסות של קלפי משחק כדי להנות מהיתרונות של מעט תובנה לגבי איך המוח שלכם פועל
והשלישית היא משימה : עלינו לבנות אמון .
ובמהלך ההפסקה סגן השריף שנעלב מזה שהשרת נכנס לאולם .
אז הרעיון הוא שאנחנו יכולים למעשה לערב אנשים בלעשות את הדבר הזה ביחד , בשיתופיות .
והאם יש איזה רגש אחר שחושף ופותח אותנו בדרך ייחודית זו ?
התוצאות האלה הושגו אחרי מספר שבועות של עבודה קשה מאוד .
וזה היופי של עשיית דברים שמשומשים ומגיבים לבני אדם .
אנחנו יכולים ללכת צעד אחורה שוב ואז לארגן את המידע לפי סיבת המוות , ולראות שמחלות לב וסרטן הם החשודים העיקריים , אבל לא לכולם .
וכן , אפילו הפכתי את הבית בראש האי לאדום כדי לגרום לזה להראות יותר שוודי .
טום : 99 . טוב , זה שיפור .
כעת , הצעד הבא שקרה הוא שבתוך מושבות אלו .
זה יכול להיות , במקרה שלנו , אנחנו רוצים להשתמש בזה כדי לעצב ולעשות סמל .
בודד , נכלם וחסר @-@ תמיכה .
ב.ג : לא בחרנו במקום מסויים , ויש כל מיני חוקי סודיות מענינים לכל מה שקשור ונקרא גרעיני וקיבלנו הרבה התענינות אנשי החברה שהיו ברוסיה בהודו בסין פגשתי את המזכיר לעניני אנרגיה כאן שוחחנו איך זה מתחבר לתכניות האנרגיה
אני מתכוון חישבו על כך , כאשר אנטוניו דמאסיו שואל לגבי הדימוי העצמי שלכם , האם אתם חושבים על החיידקים ?
מחפיר , מחפיר .
הוא עשוי אספלט , אספלט הוא חומר מאוד נחמד לנסוע עליו אבל לא תמיד , במיוחד לא בימים כמו היום , כשיורד הרבה גשם .
הצמחים חומרים אורגנים , הפית &apos; ופלנקטון הזואופלנקטון זה מה שמאכיל את הדגים .
היום , פחות משני אחוזים מצריכת האנרגיה העולמית באה ממקורות מתקדמים ומתחדשים כגון כוח סולרי , אנרגיית רוח ודלקים ביולוגיים , פחות משני אחוזים , והסיבה היא אך ורק כלכלית .
ואנחנו מתחילים מכך שלוקחים פסולת גרעינית שקיימת היום , שיושבת בבריכות קירור או אחסנה יבשה בחביות זה הדלק שלנו להתחלה
לא ידעתי איך משתמשים בסכו &quot; ם .
ויותר טוב מזה : הדברים שאתם ואני בזבזנו עליהם עשרות , מאות ואלפי דולרים -- איכון לווייני , וידאו וצילום דומם בהפרדה גבוהה , ספריות של ספרים ומוזיקה , טכנולוגיה של אבחון רפואי -- כולם עכשיו נעשים וירטואליים וחסרי ערך כספי , ממש כך , ועוברים לטלפונים הניידים שלכם .
עם הזמן הגיעו עוד תצלומים , לשמחתי , והיה צורך בתיקונים נוספים , אז שוב פניתי דרך &quot; פייסבוק &quot; ו &quot; לינקד @-@ אין &quot; , ותוך חמישה ימים 80 איש ביקשו לעזור מ @-@ 12 מדינות שונות .
והפיסה הבאה של התצרף היא של ארבע נשים משלושה דורות שיוצרות יחד חיים חדשים .
אבל אתם גם צריכים לספק ראיות ממשיות שאתם מהימנים .
ואני אתוודה בפניכם על משהו .
ועכשיו בואו ונשחזר את אלה שמיינו מספרים הכי טוב .
ואנחנו צריכים לקבוע זאת כאבן @-@ יסוד קיומית לפני שאנו עושים זאת מבחינה פוליטית @-@ חברתית .
תודה לכם .
כריס אנדרסון : יש לי שאלה .
הראשונה היא דרום קוראה .
כך שהוא מזין חזרה את עצמו .
זה חל על אנשים רגילים שחושבים על האושר שלהם , וגם על חוקרים שחושבים על אושר , כי מסתבר שאנחנו מתוסבכים בדיוק כמו כולם .
גיימרים תמיד מאמינים שנצחון אפי אפשרי , ושהוא תמיד שווה נסיון , ושיש לנסות עכשיו .
ומצאתי את עצמי מעורב בקהילת החלל , ממש מעורב עם נאס &quot; א , יושב בועדת הייעוץ של נאס &quot; א , מתכנן משימות חלל אמיתיות , הולך לרוסיה , הולך לפרוטוקולים הביורפואיים של הקוסמונאוטים , וכל מיני דברים כאלה , ממש לטוס לתחנת החלל הבינלאומית עם מערכות הצילום התלת @-@ מימדיות שלנו .
מדוע הם בכלל טסו לשם ?
דרג אותם שוב .
היום אני משתמש במיקרוגל משום שאני לא יכול להעלות את מכשיר האינדוקציה הגדול לכאן לבמה .
וזוהי למעשה הערכה שמרנית .
אנחנו כל הזמן יוצרים מתח וקונפליקטים .
וקורה לי הרבה ששואלים אותי : &quot; מה אתה מקבל ב10 מיליארד פיקסלים ? &quot;
אבל אני לא קונה דברים חדשים .
עכשיו זה אולי נשמע לכם מגוחך אם מעולם לא חשבתם על ערים חדשות .
אז על ידי התאמת צבע , ניגודיות ובהירות בגבולות בין התמונות השונות , הוספת פגמים צילומיים כמו עומק שדה , צבעים דהויים ורעש , אנחנו מוחקים את הגבולות בין התמונות וגורמים לזה להראות כמו תמונה אחת , למרות העובדה שתמונה אחת יכולה להכיל בעיקרון מאות שכבות .
ומי ירוויח הכי הרבה כסף ? בכל התכנים המאד שונים הללו , מאפיין אחד התגלה כמנבא הצלחה משמעותי .
אך השיחות החשובות האלה לא יתקיימו אם מדענינו ומהנדסינו לא יזמינו אותנו לבקר בארץ הפלאות שלהם .
הוא בעצם זה שמקבל החלטות . כי אם יש מטופל שעשה , נגיד , שתי קולונוסקופיות עם שני מנתחים שונים ומחליט במי מהם לבחור , אז זה שייבחר הוא זה שנושא זיכרון פחות רע , וזה המנתח אשר ייבחר .
היה לזה טעם מתוק ונקי כאילו לקחת ביס מהאוקינוס .
ב.ג. : אנחנו צריכים עבור אחת מתחנות הכח הגדולות האלה שהיא מאד זולה , יש לנו 20 שנה לתכנן ואז 20 שנה לבצע .
אז יש מצב בו אנשים לא מכירים את העבר , למרות שאנחנו חיים בחברות משכילות , מפני שהם לא בוטחים במקורות מן העבר .
הוא הצביע על האצות
אבל בכל פעם , זה כירסם משהו בתוכי .
השאלה המשיכה להטריד אותי והיא נעשתה מעט פשוטה יותר .
זה כנראה רעיון קצת מנוגד לאינטואיציה , אז אומר זאת שוב , תנו לזה להכנס לכם לראש . אם אנחנו רוצים לפתור בעיות כמו רעב , עוני , שינויי אקלים , סכסוכים גלובליים , השמנה , אני מאמינה שעלינו לשאוף לשחק משחקים ברשת לפחות 21 מיליארד שעות בשבוע
ואנחנו יודעים מהמחקר ההוא שכשאתם רוצים מציאות אתם צריכים לפנות למחט .
זה התחבר בצורה עמוקה למשהו בתוכי לגבי זהות , לגבי היכולת של כל אדם לתרום לקהילה , לפרספקטיבה של תקווה .
הופעתי במועדונים ברחבי אמריקה , הופעתי גם בשפה הערבית במזרח התיכון , יש אנשים שאומרים שאני הסטנדאפיסטית הראשונה בעולם הערבי .
הייתי כל @-@ כך מזועזעת .
הנה הבניין בפעולה .
מחשב העל הזה נקרא &quot; מערכת המודעות להכחדה גלובאלית &quot; , כמובן .
דחפנו את המיטה שלו כדי שיוכל להסתכל .
מגיב אחד אפילו הציע שיוסיפו את הנכות לתיאור שלי : תסריטאית , קומיקאית , משותקת .
אלו הן חוות אנרגיה , כך שמדובר בהרבה קילומטרים רבועים . פי אלפים יותר מה שאפשר לדמיין כתחנת כח נורמאלית
אבל מה שיותר חשוב באפליקציה הזו הוא שהיא מייצגת איך דור חדש מטפל בבעיות של הממשל -- לא כבעיה של ממסד מאובן , אלא בעיה של פעולה קבוצתית .
אבל זה לא רק בהקשר לאנשים כמונו , הסיפור יותר גדול .
ואני רואה את גרג למונד עכשיו .
אנו מתפעלים קהילות .
הזיכרון שלנו מספר לנו סיפורים , כלומר , מה שאנו מצליחים לשמור מהחוויות שלנו הוא סיפור .
מהו מצב חדש זה שהעולם הולך לקראתו ?
ואולי , התמורה הזו בי התרחשה בגלל שנחשפתי ליותר אנשים שפתחו בעבורי דלתות מאשר אלו אשר הניחו כיסוי והטילו צל עלי .
אבל הדיבר החמישי לי התגלות : &quot; כבד את אביך ואת אמך . &quot;
למרבה התסכול , למחלת פרקינסון והפרעות תנועה אחרות אין סמנים ביולוגיים , כך שאין בדיקת דם פשוטה אותה ניתן לבצע , והאבחון הטוב ביותר שיש לנו הוא מן מבחן נוירולוגי העורך 20 דקות .
הוא הגיע לשולחן בצבע לבן נוצץ , כמעט בוהק .
לצערי , אחרי שהלכת לבית @-@ ספר , יש לך קורות @-@ חיים ועבדת בכמה עבודות , אי @-@ אפשר להגיד יותר כל מה שבא לך . אם רוצים להיות נשיא ארצות @-@ הברית , אבל בקורות @-@ החיים שלך מופיע , &quot; דוגמנית תחתונים : 10 שנים &quot; , אנשים יביטו בך בזילזול .
לא היו יומני הקריאה של התיכון , כי היינו מחמיצים את &quot; הקול והזעם &quot; , את &quot; גטסבי &quot; , &quot; וזרח השמש &quot; , מחמיצים את &quot; מדאם בובארי &quot; , &quot; אנה קרנינה &quot; ,
אמרתי : &quot; לא , אני לא מרגיש טוב עם זה . תשתו אתם . תשתו אתם . &quot;
מההתמודדות עם האתגר הגדול של הסטיגמות כנגד נכים . ההזדמנות הגדולה שלי הגיעה בשנת 2010 .
אלו שתי ישויות שונות מאוד , האני @-@ החווה והאני @-@ הזוכר ולהתבלבל ביניהם זה חלק מהסיבוך שבמושג &quot; אושר &quot; .
השוק מציג תפיסה של חלל ציבורי שנמצא בחוץ ויוצר פעילות .
שלום , נשות TED , מה קורה ?
ספרים נתנו לי פורטל קסום להתחבר עם אנשים מהעבר ומן ההווה .
איך קוראים למנהיג של מדינה רפובליקנית ?
באנושיות שלי ובטעויות שלי , ניסיתי להשתפר בכל דבר שעשיתי .
זה בערך כל מה שהוא יוכל לעשות .
זה אני לבוש בערכת אימון הזכרון שלי
עליכם להילחם על כך מידי יום ביומו .
תודה רבה .
וגם , הדאגה השניה של הסנאט , המראה של יחודיות -- ובכן , זו היתה יחודיות אז .
לפתע , לסטראד מתיר לעצמו להעריץ את המוח אותו הוא שונא .
שקופית כזו לא רק משעממת , אלא גם פונה יותר מדי למרכז השפה במוחנו ומציפה אותנו .
וינוד קסלה משקיע בתריסרי חברות שעושות דברים גדולים ויש להן אפשרויות מעניינות ואני מנסה לעזור לתמוך בזה
זה מכלה את האורניום תוך צריכתו כמו סוג של נר
אותה בושה לא @-@ בריאה שאני מדבר עליה היא בושה שגורמת לכם להרגיש בחילה איומה .
עכשיו הדוגמה שהראתי לכם היתה על מציאת פרטים .
הם שיננו מאות מספרים אקראיים לאחר שהביטו בהם פעם אחת בלבד
והנשים האלו היו נפגשות ופשוט מדברות .
מארק בזוס : תודה רבה .
ואיך לבזבז אותו , נראה רלוונטי , אך לא זה הסיפור שהאני הזוכר שומר בשבילנו .
החברה שלנו זקוקה לדיאלוג לאומי ולבניית קונצנזוס יותר מאשר הצורך שלה בבחירות , אשר רק חיזקו את הקיטוב והמחלוקות .
או אולי אתם מאלו שתמיד השתוקקו ליצירתיות רבה יותר .
התוצאות האלה הושגו אחרי מספר שבועות של עבודה קשה מאוד .
האם יש סיכוי שפוליטיקאים , שהמדינה באופן כללי , תיקח את הגילוי הזה ברצינות ותנהל מדיניות ציבורית שמבוססת על זה ?
הסיפור הקטן השלישי שלי הוא שהייתי שותף לדבר @-@ עבירה בהכנסת הדיג במכמורות לדרום @-@ מזרח אסיה .
הוא לא רצה לשחק כמו יתר התינוקות , ולמעשה , לא נראה שהוא בכלל מתעניין בי .
או &quot; איך היה הטיול שלך לאלבניה ? &quot; .
זה היה שווה להינעל בחדר נקי לכל השנים האלו כדי לבצע זאת . כי , תראו את זה , ההבדל במימדים בין אטום בודד ואותה פיסת מתכת הוא בערך זהה להבדל בין אותה פיסה ואנחנו .
זה מנת המשכל , אבל מה אם ההצלחה בלימודים ובחיים תלויה בהרבה יותר מהיכולת שלך ללמוד מהר ובקלות ?
ועדיין , איכשהו אנחנו מקבלים את התחושה שהם אמורים להיחשב , שמה שקורה במשך הרגעים האלה של החוויות הוא חיינו .
לבחור את המשפחה זה לבחור באופן מודע מי ומה אתם רוצים במקום רק לגרום לזה לעבוד או להרוג זמן עם מי שבמקרה בחר אתכם .
מדובר בעצם בדמויות בעלות מומחיות .
עכשיו , כמו דוק אדגרטון , מדען בעצמו , מדע הפך לאמנות , אמנות של צילום סופר מהיר ,
האם יש סיכוי שפוליטיקאים , שהמדינה באופן כללי , תיקח את הגילוי הזה ברצינות ותנהל מדיניות ציבורית שמבוססת על זה ?
אני רוצה שתדמיינו רובוט שאפשר ללבוש שנותן לכם יכולות על @-@ אנושיות , או אחד אחר שמאפשר למשתמשים בכיסא גלגלים שוב לעמוד וללכת .
כלומר , ייתכן שיש משהו , בממוצע , ששונה במוח הנשי ביחס למוח הגברי שהופך אותנו קשובות יותר ליחסים חברתיים מורכבים וקשובות יותר לדאגה עבור מי שפגיע .
ומה שמתחת לזה זה מה שאנחנו קוראים לו בירוקרטיה .
תודה .
והייתי מאד גאה .
יש לנו שלט כזה במשרדים שלנו בפאלו אלטו , שמביע את התפיסה שלנו לגבי איך יש להתייחס לעתיד .
וגם הזבל עצמו מלא בסיכונים שפעמים רבות מתעופפים ונופלים מהמשאית וגורמים לנזק איום .
כשמרימים את הרגל מעל המדרכה ורואים את העיר מצידה האחורי של משאית , מבינים שהזבל הוא כמו איתן @-@ טבע בפני עצמו .
אף אחד לא רוצה לשנות את אורח החיים שלו רק כי זה טוב לעולם , או כי אנחנו אמורים לעשות את זה .
הן גם דרך שלנו להקפיא זמן לשבוע אחד באוקטובר ולחשוב על חיינו ואיך אנחנו משתנים משנה לשנה , ולא רק פיסית , אלא בכל דרך .
הסרט הזה טרם הופץ עדיין .
ובקבוק הפלסטיק שאנחנו זורקים כל יום עדיין נשאר שם .
לאחר שסיימו לחקור אותי , פקיד אחד אמר לחברו , &quot; זה היה דיווח מזויף . היא לא צפון קוריאנית . &quot;
אני רוצה לשנות את מה שבני עשרים ומשהו עושים וחושבים .
זכרונות טובים הם דבר נלמד
והוא נאסף גם על ידי הרופא הפרטי שלי , כך שהוא יכול לראות מה הבעיה שלי במשקל , לא ברגע שאני צריך תמיכה קרדיולוגית או משהו כזה , אלא גם במבט לאחור .
אם אראה לכם 600 מגזינים מחולקים ל10 קטגוריות , לעומת 400 מגזינים מחולקים ל20 קטגוריות , אתם תחשבו שנתתי לכם יותר בחירה וחווית בחירה טובה יותר אם אתן לכם את ה 400 לעומת ה 600 .
אחרי שבוע .
את שלושת האחרונות מתוך החמש קיבצתי ביחד .
הם קהי @-@ חושים ממונוטוניות ותשישות , ועובדים בשתיקה , מבצעים את המטלה הזו שוב ושוב במשך 16 או 17 שעות ביום .
בכל שניה של כל יום , החושים שלנו קולטים הרבה מדי מידע מכפי שאנו מסוגלים לעבד במוח .
הנשמה שלי תמיד מוצאת מרגוע לצד עצי האלון הענקיים , במשך מאות שנים , ואני בוטחת בעיר שתמיד עושה מקום למוזיקה .
לא הבנתי מה משמעות הדבר , אבל ראיתי שאבא שלי מאוד , מאוד שמח .
או , ודרך אגב , הפלמינגו האלה , הם בכלל לא היו צריכים להיות פה
יש לזכור , זה חינם ; אף אחד מאיתנו אינו מרויח כסף מזה .
לחלקם זה העניק חיבור למשהו גדול מהם , בכך שנתנו משהו בתמורה , כשהשתמשו בכישוריהם למשהו שאינו דוגמניות כחושות ועור מושלם .
למה ? והאם יש משהו שכולנו יכולים ללמוד מזה ?
והם נמחקו לחלוטין , כי הוא נשאר עם זיכרון , הזיכרון נהרס , והזיכרון זה כל מה שהוא זכה לשמור .
ולילה אחד , ישנה דפיקה בדלת חדר בית המלון שלו .
או , האם נבחר באופן סלקטיבי תכונות שונות שאנו רוצים עבור חלקנו ולא עבור אחרים ?
ואז הם רצו להרוג אותו כי הוא טוב למאכל .
ואנחנו יכולים לדבר על למה זה מתעתע , למה אתם לא שמים לב שיש רק שלוש אצבעות כאן למטה , כי המוח , והדרך שהוא מעבד מידע , הוא לא סופר : אחת , שתיים , שלוש . הוא מקבץ אותן .
אנחנו עוסקים קצת בליטיגציה .
האמת היא , שאף אחד בכל עולם הרפואה לא יודע כמה מנתח טוב או רופא או פרמדיק אמורים &quot; לחבוט &quot; בהצלחה .
אתה חייב ללכת למרפאה על מנת לעבור אותו . הוא מאוד מאוד יקר , ומשמעות הדבר היא שפרט למחקרים קליניים הוא פשוט אף פעם לא מבוצע . אף פעם לא מבוצע .
אז אני רוצה לדבר על כוחה של הזהות .
כך שאלו שנטו לחיות יותר זמן זכו לביטוי גדול יותר .
שהיא ניתנת לשינוי באמצעות מאמץ . דר &apos; דמאק הראתה שכאשר ילדים קוראים ולומדים על המוח וכיצד הוא משתנה וגודל בתגובה לאתגר , הם יהיו עקביים הרבה יותר גם מול כישלון , מכיוון שהם לא מאמינים בכישלון כמצב קבוע . כך ש &quot; חיזוק הגישה &quot; היא שיטה מצוינת לבניית נחישות .
אז , מה אנחנו יכולים להוציא מכל זה ?
וה &quot; שטאזי &quot; היתה יודעת מי השתתף בהפגנה , ואם ה &quot; שטאזי &quot; היתה יודעת מי המנהיגים שמאחוריה , הדבר הזה אולי לא היה מתרחש .
בונובו הם , יחד עם השימפנזים , קרובי המשפחה החיים הכי קרובים אלינו .
מדובר בעצם במנהיגים .
כולם מחאו כפיים בצורה מנומסת .
זו הייתה המוטיבציה , זאת הייתה ההצדקה , זו הייתה התוכנית העסקית לחקלאות באמריקה .
וכך , כל טיפה היתה שונה מעט
אבל האקדחים הללו היוו בעצם מסר עבורי , ולמרות שהוא לא הרים עלי יד , חיי כבר היו נתונים בסכנה חמורה בכל דקה של כל יום .
המקצוע הוא רופא משפחה של המשימה , רופא משפחה של העסק , שיושב איתך בבית , ליד שולחן המטבח שלך , בבית הקפה , ומסייע לך לאתר את המשאבים כדי להפוך את התשוקה שלך לדרך להתפרנס .
כאן רואים אותו מתרחץ ליד הבאר , שופך דליי מים גדולים על ראשו , והבשורות הנפלאות הן , שבעוד אתם ואני משוחחים כאן היום , קופי שב למשפחתו , ולא רק זה , אלא שמשפחתו קיבלה כלים כדי שתוכל להתפרנס ולדאוג לשלום הילדים .
מה לגבי כושר גופני ?
ויש , לשמחתנו כעת תריסרי חברות אנחנו צריכים שזה יהפוך למאות אשר במקביל אם הפתוח המדע שלהן יתקדם אם המימון של כור פיילוט ילך טוב הם יכולים להתחרות על כך
זהו אדם שיוצא לטיול .
ואז , אז אם תוכל להראות את השקופית .
המציאות וההיסטוריה עטפו את התואר בגדלות .
אני מקווה שלפחות תסכימו איתי שגיימרים הם משאב אנושי שניתן להשתמש בו לעבודה בעולם האמיתי , שמשחקים הם כלי עוצמתי לשינוי .
תודה רבה .
אם תהפכו את עצמכם לפגיעים בפני הצד השני . אז זוהי ראיה טובה מאוד לכך שאתם מהימנים ויש לכם ביטחון במה שאתם אומרים .
וזאת הסיבה להשתתפותי בייסוד של SOLA , הפנימיה הראשונה , ואולי גם היחידה , עבור בנות באפגניסטן , ארץ שבה עדיין מסוכן לבנות ללמוד בבית הספר .
אז , זה לא רק חווה שלא מאכילה את החיות שלה , לא רק חווה שבוחנת את הצלחתה בבריאותם של הטורפים , אבל חווה שבעצם מהווה מתקן לטיהור מים , ולא רק לדגים האלה , אבל לך ולי גם כן .
במובנים רבים , חינכו אתנו לחשוב שהשאלה האמיתית היא , האם לאנשים מגיע למות על הפשע שביצעו ?
זכיתי בהזדמנות לטוס הנה לפעם הראשונה שלי ב @-@ TED .
סיומות הן מאוד , מאוד חשובות ובמקרה הזה , הסיומת שלטה .
בעולם העשיר , מחלות שאיימו על מיליונים מאיתנו רק לפני דור , בקושי קיימות כיום .
כך שהדבר שהיה בעיה עבור הכורים ההם הוא מה שמזין את הכורים שלנו ומפחיתים את הנפח של הפסולת באופן דרמאטי כאשר משתמשים בדרך עיבוד זו
אני רופא שהוגדר מחדש .
אז שנות ה 20 הם הזמן הכי טוב לצבור ידע על הגוף שלכם והאופציות שלכם .
אנו צריכים לשנות את התפיסה מה זו כנופיה .
נשבע לכם .
צעדו מעבר למפתן הדלת שלכם אל המסדרון , המבואה , מה שלא יהיה שם בצד השני והעריכו את איכות האור
אני רוצה לספר לכם איך גילינו את זה .
אנו זקוקים נואשות לתקשורת משובחת מהמדענים והמהנדסים שלנו כדי לשנות את העולם .
אז כשמדברים על כמה זמן למעשה השקענו בלשחק משחקים , הדרך היחידה שבה הגיוני אפילו לחשוב על זה , היא לדבר על זמן בסדר גדול של האבולוציה האנושית , שהוא דבר מיוחד מאד .
אנחנו עדיין חושבים שזה מקום בתולי .
לאחר מכן נוכל לעזור להם למצוא את הידע , מכיוון שאף אחד בעולם לא יכול להצליח לבד .
ברגע שאת לובשת את המדים , את הופכת לבלתי @-@ נראית , עד שמישהו מתרגז עלייך מסיבה כלשהי , למשל , אם חסמת את התנועה במשאית שלך , או שאת עושה הפסקה קרוב מדי לבית שלו , או שותה קפה במזנון שלו , ואז הוא בא ולועג לך , ואומר לך שהוא לא רוצה אותך בקרבת מקום .
והוא לוקח את קרובי המשפחה ביד ומנחה אותם אל יקיריהם בתוך ההריסות
זה לא עסקים , וזה לא חקלאות .
ואני עונה , &quot; אה , גילו אותי &quot; , אבל זה חסר משמעות .
זה הכי רחוק שאנחנו מגיעים .
והדברים שדגנו , לא היו לנו מילים לתאר אותם .
חלק משמעותי במקרה המבחן הזה הוא שהמורים אף הם הולכו שולל .
יכולים להיות להם קשרים חברתיים חזקים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים . הם מקבלים משוב טוב יותר ומרגישים מתוגמלים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים .
אז אני רוצה לעודד אתכם היום להכנס לתמונה , ולא להסס ללכת למישהו ולבקש , &quot; אתה מוכן לצלם אותי ? &quot;
יש לנו נובלה גרפית . יש לנו לעלות רמות בתכונות כמו תובנה מקומית , נטוורקינג של ידע , שרידות , חזון ותושיה .
אני מרגישה כאילו בכל פעם שאדם מתעטש , ניו אורלינס עורכת מצעד . לעיר יש ארכיטקטורה מהיפות בעולם , אך גם כמות מהגדולות של מבנים נטושים באמריקה .
העבדות קיימת כמעט בכל מקום בעולם , ויחד עם זאת היא אינה חוקית בכל מקום בעולם .
אז הם רצו לתת לו את התואר הכי צנוע , קטן , פתטי שהם יכלו לחשוב עליו .
אנו בוחרים לטוס לירח בעשור זה , ולעשות את כל שאר הדברים , לא משום שהם קלים , אלא משום שהם קשים .
במהלך הזמן זה , לא הוצאנו למעשה הרבה מעל 1,000 דולר בציוד ובחומרים , ובעיקר על דיו למדפסת .
&quot; מעולה &quot; , אמרתי . סיימנו את השיחה .
תודה .
החל מהשבוע הבא , זה בקרוב יהיה זמין .
לו יכולתם לקבל כל אחד מאלו , העולם היה שונה מאוד .
יש בובה שמתחבאת מאחורי קיר , ואנחנו הולכים להקפיץ אור דרך הדלת .
וכולם -- אושר מרגעים הוא תהליך מסובך למדי .
זו לא דעתי . אלה העובדות .
אבל אמרתי להם , &quot; אני רוצה שיהיה לי המידע הזה , כי אתם מתעדים את חיי . &quot;
קל מאד לגרום נזק נוסף לתמונות שכבר ניזוקו .
עזרתי לחמשת הדייגים הללו לעבוד בצוותא ולתפוס את הטונה היפה הזו , לא בשביל תעשיית השימורים באלבני ( עיר בארה &quot; ב ) תמורת 60 סנט לקילו , אלא מצאנו דרך לקחת את הדג ליפן בשביל סושי תמורת 15 דולר לקילו , ואז החקלאים באו לדבר איתי , ואמרו &quot; היי , אתה עזרת להם . תוכל לעזור לנו ? &quot;
כמובן , לא הייתה זו אלא תחבולה מצידו של ד &quot; ר פ . בכדי לגרום לי לבצע את התרגילים שלא רציתי לעשות לפני שיעלה בידי להיות הילדה בת החמש העשירה ביותר במחלקה שבקומה השנייה , אך מה שהוא עשה בעבורי בפועל , היה לעצב מחדש התמודדות איומה ויום יומית , לכדי התנסות חדשה ומבטיחה עבורי .
תודה רבה
הפסד גדול למדינה עם עושר תרבותי ומסורתי עשיר כל כך .
הוא יכול להשתמש רק בעיניו .
אם דן היה מותג , הוא היה מכונית קלאסית עם גג נפתח מרצדס בנץ .
יש לנו מספרי טלפון מקומיים נגישים לשלושת רבעי מיליארד אנשים בעולם .
אז חשבתי , &quot; מגניב . אני יכול לעשות מה בראש שלי , כי זו האחריות שלי ועלי לתחזק את זה . &quot;
אבל אם שואלים לגבי האושר של האני הזוכר , זה דבר שונה לחלוטין .
לא צריך לתכנן בתי חולים חדשים על מנת לבצע אותם .
אביה מת מעט אחרי לידתה .
הם יצרו חוות דגים בת 109,000 דונם דגי מושט , בורי , שריפס , צלופחים ובתהליך הזה , מיגל , והחברה הזו , החזירו לאחור את ההרס האקולוגי .
אבל זה לא .
היום , המונח &quot; גלות &quot; שינה את משמעותו ל &quot; לצאת &quot; .
אז ניסיתי לשכנע את אנשי הונדורס , שאם הם בונים עיר חדשה , שחייבים להתחיל עם שטח של לפחות 1000 קילומטרים רבועים .
אנחנו הולכים לדבר בקצרה על כיצד סרטונים נהפכים לויראלים ואח &quot; כ להסביר מדוע יש לזה משמעות .
לא יעבור זמן רב לפני שהמציאות תהיה גנום אנושי תמורת 1,000 $ , וזה יהפוך יותר זמין לכל אחד .
כשהייתי רואה אותה כילד קטן , היא היתה ניגשת אליי ונותנת לי חיבוקים כאלה .
השנה היא ממש מצטיינת . היא בדרך ל &quot; קאמבק &quot; .
כשאתם שואלים את השאלה הזאת , נדמה לכם שאנשים בטוח יותר מאושרים בקליפורניה , אם , נגיד , אתם חיים באוהיו .
רציתי לסגת אל חיי השגרה ואל הנוחות של הפרבר האפור -- סבתא , אימא ושתי בנות שמסיימות כל יום כפי שעשו כמעט 20 שנה , את סיפור יומן , ואחר נרדמות - שלושתנו באותה המיטה .
אני נוטה לחשוב שיתכן וחלה ירידה בפעולות מסוימות או במוסדות מסוימים ויתכן והיתה עלייה באחרים .
כאשר אנו מתבוננים , אנו ניצבים אל מול סוגים שונים של אזורים בלתי נעימים .
אז התחלתי לקרוא ספרים בזוגות .
מה שאנחנו עושים , אנחנו עובדים אחד @-@ על @-@ אחד , וכדי לעבוד אחד @-@ על @-@ אחד , צריך ליצור תשתית חברתית שלא קיימת .
והיו כל מיני הצעות על השולחן , שאולי היו מצליחות .
אנו מוצאים מוזרויות אחרות בהקשר של הזכויות שלהם .
ברשותכם אסיים בשלוש מילים משלי : אני כן זוכר .
ולא רק זאת , השתמשנו בדמיון שלנו כדי לטנף את הגלובוס ביסודיות .
זה היה אנחנו .
זו הבושה שאומרת , שלא מה שעשית היה רע , אלא שאתה בעצמך רע .
הקופסאות האפורות לא מריצות תוכנת Windows ; הן עובדות על טכנולוגיה אחרת לגמרי .
אחד הדברים החשובים שאנחנו צריכים לחשוב עליו בקשר לממשל הוא שזה לא אותו דבר כמו פוליטיקה .
ההבנה שהקטגוריות הללו הן למעשה הרבה פחות יציבות ממה שחשבנו , מלחיצה אותי .
להיות חלק מהחוקה , צריך למעשה להעביר אותה פעמיים בקונגרס .
למען האמת , אינני יודעת אם תהיה זו הגזמה לומר שאילו לא היתה הקנאה קיימת , אולי לא היתה לנו ספרות .
פעם פתרנו בעיות גדולות
חישפו מקרים של אלימות במשפחה על ידי זה שתדברו עליהם עם ילדיכם , עם חבריכם למקום העבודה , עם החברים ובני המשפחה שלכם .
ואתם נכנסים למטבח והנושא הרביעי שרציתם לדבר עליו הוא המסע המוזר שעברתם במשך שנה ויש לכם כמה חברים שיעזרו לכם לזכור את זה
אני יודע שכן , כי מחצית מהאמריקאים עושים זאת כל יום .
מה שמעניין היום זה שמערכות שליטה בזמן אמת מתחילות להיכנס לחיינו .
היא עשתה זאת בהחבא ,
ובכן , האני החווה שלהם לא הולך להיות מאושר יותר .
כמו שחלקכם יודעים , יש לי יותר מ4,000 עוקבים בטוויטר .
אז איך זה קורה ?
היום אני משתמש במיקרוגל משום שאני לא יכול להעלות את מכשיר האינדוקציה הגדול לכאן לבמה .
שם זה החצי השמאלי , שהוא הצד של ההיגיון , וכאן זה החצי הימני , שהוא הצד האינטואיטיבי .
טונות של מחקרים נעשו כדי לבדוק אם זה נכון .
יש לנו ממצאים המצביעים על קיומה של סדנא לייצור תכשיטים , מה שמצביע על כך שמה שיש באתר , כנראה היתה עיר חשובה מאוד .
כשיש לך חלום שהתנפץ זה באמת כלום בהשוואה למה שרבים אחרים סבלו .
בעזרת טלפון נייד אפשר גם להקליט שיר , להעלות אותו ל &quot; סאונדקלאוד &quot; ולהתפרסם .
אחת עשרה . לא רע .
&quot; נקודה כחולה וחיוורת &quot; .
והיינו ממהרות מדי להרים ידיים .
מיקרוגל פועל בשיטה דומה .
הוא מרגיש מה אני רוצה לעשות , לאן אני רוצה ללכת , ואז מחזק את הכוח והסיבולת שלי .
&quot; כלה &quot; בסינית פשוטו כמשמעו &quot; אמא חדשה . &quot; אה @-@ אה .
כאן זה נראה כאילו הוא מחפש דייט , אבל מה שהוא באמת מחפש זה מישהו שיגרוף את השלג כשהוא מכוסה , מפני שהוא לא טוב במלחמה באש כשהוא מכוסה בשלג .
האבות המייסדים היו , לדידי , האקטיביסטים הראשונים בנושא הגוף , וזו הסיבה לכך :
ואני חושבת על אלה , שלמשל מפקידים את החסכונות שלהם אצל זה שקרוי בצדק מר מיידוף שלאחר מכן התנדף להם . ואני חושבת עליהם , ואני חושבת , טוב , כן , יותר מדי אמון .
הם היו שם בפברואר , וירד הרבה שלג בפברואר שעבר .
אני הסטוריונית בהכשרתי , ומה שאני חוקרת במקרה זה הוא האופן שבו אנשים התמודדו עם אנטומיה - כלומר הגוף האנושי , הגוף החייתי - איך הייתה התמודדות עם נוזלי גוף , המשגות של גוף ; כיצד חשבו על אודות הגוף .
טאן לי , תושבת אלמונית של פוטסקריי , הפכה לטאן לי הפליטה והפעילה החברתית , שמוזמנת להרצות במקומות שאת שימעם לא שמעה ובבתים שאת עצם קיומם מעולם לא שיערה .
במובנים רבים , חינכו אתנו לחשוב שהשאלה האמיתית היא , האם לאנשים מגיע למות על הפשע שביצעו ?
הוא ניקרא Pivot , ועם Pivot מה שאני יכול לעשות זה לבחור לסנן לפי גורם מוות אחד , לדוגמה תאונות .
אני אדבר היום על אנרגיה ואקלים
הם הורגים את חיות המשק שלנו .
אבל למעשה בלילה ההוא , זה היה אפילו יותר כיף .
ומתוך זה רק אחוז קטן נהפך לויראלי מקבל הרבה צפיות ונהפך לרגע תרבותי .
זה זה , פשוט ככה .
אולם מעת שמופיעים היצורים מרובי התאים , דברים מתחילים להשתנות .
בגלל שכאשר המים יוצאים , הם זורמים לאוקינוס האטלנטי .
ושהמפה למעשה מבטאת זווית ראייה של מישהו .
אז איזה מין רעיון זה לחשוב על בניית עיר חדשה בהונדורס ?
אני רק רוצה לתקשר איתו שוב ושהוא יוכל לתקשר איתי . &quot;
היו לנו 8000 איש ששיחקו במשך שמונה שבועות .
אני כאן היום , לא כדי להתפאר בפניכם על סיפור ההצלחה שלנו עם רשימות הרוכסן והבחירות .
ואז אנשים יוכלו לאכול אותו ולא להתעוור .
והנשים הגיעו עם סיפוריהן אודות גברים שלא יכלו לעשות את המעבר בשל זעמם וחוסר @-@ גמישותם , ועל ילדים בעייתיים הלכודים בין שני העולמות .
והסיבה לעיכוב ולשעמום היתה שבית הנבחרים היה נגד הסנאט .
כאשר מדינות מתכנסות במקום כמו קופנהגן עליהם לדון לא רק בדו תחמוצת הפחמן
היתה לי אגודל , היו לי 85 $ , והגעתי לסאן פרנסיסקו , קליפורניה -- פגשתי מאהב -- ואז בשנות ה80 , מצאתי את זה הכרחי להתחיל לעבוד באירגוני איידס .
ראשית , אני מעריכה את הידע שלכם בדוגמנות .
לאופים יש קמח על הידיים
זה יהיה , חשבתי , סיום נחמד לכל המחקר שלי
דבר נוסף שלמעשה מאוד חשוב לי הוא ליצור תוכן הודי אבל עכשיוי .
האדם הזה מתגנב החוצה דרך הדלת , בורח , מתחמק .
הייתי רוצה שתדמיינו שני זוגות באמצע שנת 1979 בדיוק באותו יום , בדיוק באותו הרגע , כל זוג הביא ילד לעולם - אוקיי .
אנחנו מאבדים 20 אחוז מהדגים שלנו וביצי דגים לציפורים .
אנשים מאחור או אנשים שיצפו בוידאו בעוד שנים מעכשיו שיצפו בזה יאמרו , &quot; טוב כן , זה נראה די מגניב באיזה סוג של פעלול שם , אבל אם זה היה אמיתי הוא היה -- &quot; רואים , יש חור שם ויש חור שם , אם זה היה אמיתי הוא היה מדמם .
הם רצו לדעת האם לבחורים אלה יש מוח שהוא קצת שונה מבחינה אנטומית מהמוח של כולנו
אז יש כמה גיימרים בקרבנו .
לנשרים יש גם משמעות היסטורית אדירה .
קראתי את הרשימה הזו בקול רם לחבר ובתחילה צחקתי , זה היה כל כך מגוחך , אבל כבר שחלפתי על פני &quot; שיצא מכלל פעולה &quot; קולי החל להיסדק , והיתיי צריכה לעצור ולאסוף את עצמי מהעוצמה הרגשית והשפעתה של ההתקפה שהייתה מגולמת במילים האלה .
מעט אחר @-@ כך , כשחלפתי על פני תחנת רכבת , ראיתי משהו איום ונורא שאינני יכולה למחוק מזכרוני .
אך , למעשה , תאריך ההדפסה היה מתחילת שנות השמונים , בתקופה בה התחלתי ללמוד בבית הספר היסודי והתחלתי ליצור הבנה של עצמי מחוץ לתא המשפחתי וגם ביחס לילדים אחרים והעולם שסובב אותי .
זה לא . זה קשור לאיש שפעל לחופש העיתונות .
אז חשבנו שנתחיל בכתיבת פרק חדש בניידות .
אז אני יכול ללכת אחורה , ולהרחיב על הנושא .
התעסקתי עם הציונים של יריבתי , ממש מעט , רק הורדתי כמה מה &quot; מצוין &quot; ים שלה .
אז מה שעשינו , הוצאנו לקהל את הולנד .
&quot; האם אתה זוכר את המטופל עם כאב @-@ הגרון שבדקת ? &quot;
זה מתערוכה בMoMA מאוחר יותר השנה , במהלך הקיץ .
ותשאלו : מה קורה לרגעים הללו ?
תודה רבה רק כדי שאבין יותר לגבי טרהפאואר , נכון -- אני מתכוון , קודם כל , האם תוכל לתת לי מושג באיזה סדר גודל ההשקעה מדובר ?
אולי נייצר את ג &apos; ורג &apos; וושינגטון קרבר הבא .
בפעם הראשונה שראיתי את זה , אמרתי , נו טוב , זה קובץ ענק . בסדר .
אחת מכל שלוש נשים אמריקאיות חווה אלימות במשפחה או הטרדה בנקודה מסוימת בחייה , והמרכז למניעה ושליטה במחלות מדווח ש @-@ 15 מיליון ילדים חווים התעללות בכל שנה , 15 מיליון .
אך כיום , יש בפנינו מצב שבו אנו מעוניינים לקחת איברים חיוניים מאנשים ולתת אותם לאנשים אחרים .
אז יש לנו את האני הזוכר ואת האני החווה , והם באמת שונים לגמרי .
ובכן היום , אנחנו יודעים הכל לגבי המקור שהחפצים באים ממנו .
ואבא שלי - זה הוא - היה הראשון במשפחתו שזכה לקבל חינוך .
אז אם אתם רוצים להיפגש איתי , אתם יודעים , אם אתם רוצים להיפגש אל תתקשרו אם אתם רוצים לשבת בכיסאות מרופדים ולהיפגש ולדבר על לעשות דברים - לדבר על לעשות דברים .
&quot; אפולו &quot; העסיקה כ @-@ 400 אלף איש ותבעה את שיתוף הפעולה של 20 אלף חברות , אוניברסיטאות וסוכנויות ממשלתיות .
בסלון שלכם , בפס רחב דמיוני דמיינו את בריטני ספירס
יגון , השפלה , אובדן : אלו הם הנתיבים אל החוכמה , בעיני פרוסט .
במילים אחרות , המשחק הוא הג &apos; וקר האדפטיבי שלנו .
והוא עומד לנחות בעוד שעתיים ולשכור רכב , והוא הולך להגיע ללונג ביץ &apos; , ולהשתתף באחת הארוחות הנהדרות שTED עורכת הערב .
הבייסבול מלא בסטטיסטיקות מדהימות .
למי באולם יש טלפון נייד ?
הוא הסיר מעלינו את אחת המכות האיומות של האנושות .
וזה הסיפור שהוא מתחיל לספר לעצמו , ומכאן ואילך פרוסט כותב שכל קסם חדש שסוואן מגלה אצל פילגשו , הוא מוסיפו ל &quot; אוסף המכשירים &quot; שבמרתף העינויים הפרטי שלו &quot; .
אני מתקרבת לצלם את הקרחונים האלה כאילו אני לוקחת דיוקן של אבותי , בידיעה שברגעים היחודיים האלה הם קיימים בצורה הזו ולעולם לא יתקיימו בה שוב .
הדרך הנוספת לחשוב על זה היא לא , האם לאנשים מגיע למות בגלל הפשע שהם ביצעו , אלא האם לנו מגיע להרוג ?
והחולים שלי אינם מכוניות ; הם לא מספרים על תסמיניהם באותה דרך בכל פעם .
אז איך אנשים מתים כתוצאה מפרצה כזאת ?
הם שיננו שירים שלמים בכמה דקות בלבד
יש לו מטרה בחיים .
אלו הערכים שמגולמים במילים , והאופן שבו אנו מבנים ערכים אלו .
והסרט מביא את כל הרעיון הזה -- ( מייקל קזאן נשיא מדיה לינק : זה מיותר . ) זה מה ? ( מייקל קזאן : זה מיותר . ) לצמיתות , לנצח ?
הם רוצים להיות מסוגלים לומר , &quot; אל תחזרו על השגיאה שעשיתי . &quot;
הילד הקטן הזה הוא בן שמונה .
לעיתים אני רואה הרבה ממנו , לעיתים ניתן לראות רק מעט , איך הוא תמיד איתי .
וכך , רופא הטרום @-@ לידה של אימי יצא לחופשה , והאדם שיילד אותי היה זר לחלוטין להוריי .
והם גם עשויים לשאול , &apos; למה לטפס על ההר הגבוה ביותר ? &apos;
במשך כל שארית אותו יום , כל אותו אחר @-@ צהריים , משהו כירסם בי .
הקאנה אוהבת תצלומים .
אנחנו לא יכולים ללא ממשל , אבל אנחנו צריכים אותו כדי להיות יותר אפקטיביים .
הרבה אנשים ויתרו על הממשל .
משאלה מאד קונקרטית שאנחנו נשקיע בטכנולוגיה הזו
בעצם , מדוע לא ?
ביניהם היתה הסבתא הזו .
אנו מתפצלים מאב משותף לשימפנזה המודרנית לפני כשש או שמונה מיליון שנים .
וכך , ממש נדבקתי בחיידק המחקר במעמקי האוקיינוס .
כולנו , או רובנו , משתמשים ב- Gmail או באחד המתחרים שלהם , אך שירותים אלה מאוד נפוצים במדינות טוטליטריות כמו איראן , בהן מתנגדי המשטר משתמשים בשירותים זרים כמו Gmail בגלל שהם יודעים שהם יותר אמינים מאשר השירותים המקומיים והם משתמשים בתעבורה מוצפנת בעזרת SSL , כך שהממשל המקומי אינו יכול לרחרח בשיחות שלהם .
הם צריכים לספר לי על המותג שלי .
הם שיננו שירים שלמים בכמה דקות בלבד
תודה רבה .
אז בבקשה , סלחו לי .
וזה דבר מעולה שהמספרים האלה עולים .
והשאלה שעולה אצלי היא : מה אנו עושים , כאשר המדע שלנו הולך ומתקדם באופן שבו תופס אנטומיה , שהגענו לנקודה שאין לנו אלא להודות שהדמוקרטיה אשר התבססה על אנטומיה - ייתכן והיא מתמוטטת ?
והרעיון כאן הוא , דמיינו , שוב , אנחנו יכולים לערב אנשים בלעשות משהו ולשנות את הסביבה -- כמעט להתייחס למה שאנחנו קוראים לו הקמת ענן -- כמו הקמת אסם , אבל עם ענן .
אז זה מה שעשינו כאן . אתם רואים איפוא סללנו את כביש המבחן , ולאחר מכן כמובן כביש זה יישאר למשך מספר שנים ללא כל נזק . זהו מה שאנו יודעים ממה שהתנסינו בו .
ואני סבור שהמסר המרכזי שלמדנו , הוא שהם מאוד שונים .
שוב , אנשים בעלי צבע עור שונה פונים אל המשותף שבאנטומיה מעבר לשוני שבאנטומיה , שוב , בהצלחה .
מה שעשיתי באספראנסה באותה שנה ראשונה זה פשוט ללכת ברחובות , ובתוך 3 ימים פגשתי את הלקוח הראשון שלי , ועזרתי לאותו בחור שהיה מכין דגים מעושנים במוסך , היה בחור מאורי , ועזרתי לו למכור אותם למסעדה בפרת &apos; ( בירת מערב אוסטרליה ) , עזרתי לו להתארגן , ואז הדייגים באו אליי ואמרו , &quot; אתה הבחור שסייע למאורי ? תוכל לעזור לנו ? &quot;
פה שאומר לכם לאן לצאת הוא &quot; יציאה &quot; .
וסבתי ישבה בצד השני של החדר ובהתה בהם .
עכשיו , כששמעתי את זה , הרגשתי הקלה .
למעשה החלק של חוסר הבהירות הוא שצריך להדריך אתנו לעבר הזה
חייתי בשני עולמות מקבילים .
זה אותו המידע . זו אותה כמות בחירות .
ברצוני שתשימו לב לצבע הדלת לחומר שממנו היא עשויה
אם אתם עושים את זה , אתם יכולים לתת לו שם , והוא קרא לראשון אל .
כאן אתם רואים , עם לבד ובקבוקי מים מנייר , יש לנו את ג &apos; ורדי שמכין ...
הם יכולים לתרום משהו ואם הם ישתפרו יותר ממה שאני מצפה , משמעותית אבל נקודת המפתח שלי כאן שיהיה עלינו לעבוד על כל אחד מהחמש ואנחנו לא יכולים להתיאש מהם בגלל שהם נראים מרתיעים משום שכולם כוללים אתגרים משמעותיים
אנחנו הולכים לדבר בקצרה על כיצד סרטונים נהפכים לויראלים ואח &quot; כ להסביר מדוע יש לזה משמעות .
וכאן אתם רואים את רוברטו רוקד .
למעשה , אם הייתם יכולים לבחור רק דבר אחד להורדת מחירו כדי לצמצם עוני , בלי שום ספק , תבחרו באנרגיה .
האם אני יכול להיות כנה ?
זה הסיור המקוצר .
העפנו בה מבט , צחקנו , בכינו , וידענו שהיא צריכה להיות בהוספיס .
החל מהשבוע הבא , זה בקרוב יהיה זמין .
עברתי דרך המיון בדרכי הביתה .
אנחנו יכולים להסתכל על מקרים כמו מה שקרה לחברת DigiNotar .
על מנת לנסות ולמפות את העבר , ידעתי שדרושה הסתכלות שונה .
אבל בגינון אני רואה הזדמנות בה נוכל להכשיר ילדים אלה לקחת בעלות על הקהילות שלהם , לנהל חיים ברי קיימא .
זה היה התצלום הראשון .
הסיפורים של הקולונוסקופיות היו שונים , ומשום שלסיום הסיפור יש השפעה קריטית --
עכשיו , איך ניתן להתקדם בנושא ? מה הגישה הנכונה
ללא @-@ מהנדסים האלה , littleBits הפכה לחומר נוסף , האלקטרוניקה הפכה פשוט לחומר נוסף .
אבל זה הדבר הכי נחמד שיכול לקרות , מפני שזה לחץ חברתי , לחץ חברתי שמשתמשים בו כדי לעזור לחולים -- מאחר ואפשר להשתמש בזה לעודף משקל , אפשר להשתמש בו להפסיק עישון אצל חולים .
והתחלתי שם שוב בחיים חדשים .
אבל אולי זה לא כך .
דמיינו שלחצי מהאנשים שרצו לגור בדירות כבר היה אותן ; החצי השני עדיין לא שם .
כדי שלא אתגלגל החוצה מהמסך בזמן השידור ,
אבל המציאות רחוקה מזה .
אך העניין הזה גם הוא הזוי ביותר , בשל הסיפור שסיפרתי לכם בתחילה על תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
אך רבים מתו .
מה שהם צריכים זו תרבות רפואית שהוגדרה מחדש .
האם נצטרך לנקוט באמצעי חירום כדי לשמור על הטמפרטורה על כדור הארץ יציבה ?
אבל מה הטריק שגורם לזה להראות מציאותי ?
זה המקום בו אנו לומדים לבטוח , ולומדים על חוקי המשחק .
הם הפכו בחזרה את כיוון המים .
זה מכלה את האורניום תוך צריכתו כמו סוג של נר
יש שירותים אחרים , כמו איך לייצר דשנים , או איך לעשות תובלה אוירית שם המקום לשיפור הוא הרבה הרבה יותר נמוך .
אנו יודעים שיפן היא ארץ השמש העולה .
וכיצד אנו משאירים אותך רענן לזמן ממושך יותר -- רענוות טובה יותר , רעננות רבה יותר , פי 3 רעננות .
היא שאלה את הנזיר , &quot; מדוע זה ידה עדיין כה חמה ושאר גופה קר ? &quot;
בסין היה קשה לי לחיות כנערה בלי משפחתי .
ג &apos; ייסון פונטין : לבני התקופה , &quot; אפולו &quot; לא היתה רק נצחון המערב על המזרח במלחמה הקרה .
אז , לאחר שעשיתי את המסעות האלה , והתחלתי ממש להעריך את מה שיש שם למטה , כמו נקבי האוקיינוס העמוקים היכן שהיו בעלי @-@ חיים ממש מדהימים . הם בעקרון חייזרים ממש פה על כדור הארץ .
מהחברה הקטנה ביותר ועד הגדולה ביותר , החברות צריכות להיות מסוגלות לעשות 3 דברים מצויין : המוצר שרוצים למכור צריך להיות נפלא , צריך שיעמוד לרשותן שיווק פנטסטי , ושיהיה להן ניהול פיננסי אדיר .
הוא דורש גיוס של כל החושים למטלה , ויישום של יכולות החשיבה , ההרגשה והעשייה הטובות ביותר כדי לעמוד באתגר .
האם הם &quot; סופגים &quot; את המסר שתפקידו של הגיבור הוא להביס את הנבל באמצעות אלימות ואז לקבל את הפרס , שהוא אשה חסרת חברים שאינה מדברת ?
ואני חזרתי לעבודתי במחלקה .
מה איתי ? מה לגבי בחור רגיל ?
תודה רבה על המצאת הכלכלה ההתנהגותית .
הוא לא מגדל ורדים מפני שהם צורכים יותר מדי מים , דרך אגב .
בשל התרגיל הפשוט הזה , חלה עלייה של 20 % בהרשמה והיתה עלייה של כמות האנשים שרצו לחסוך או של הסכום שהם הסכימו לשים בתוכנית החסכון שלהם של 4 % .
כאשר אנו מסתכלים על הגלים הללו ,
מה עלינו לעשות עם העובדה שאנו שונים מהם למעשה רק במספר נוקלאוטידים ?
אינני רוצה שנוותר לגמרי על האנטומיה .
אז בזמן שאעשה את זה , אני גם אספר לכם כמה מסיפורי החיים שתאמינו או לא , אספתי בהרפתקאותי של לבישת בגדים משומשים .
מפני , שכמובן , זה לא משהו שאתם יכולים לצלם באמת , אבל אני תמיד רוצה שזה יראה כאילו אפשר היה לצלם את זה איכשהו כתמונה .
גיא : אני לא יודע כמה יקבלו האנשים לזה , בכל מקרה .
הם נתנו להם סדרה של מבחנים קוגניטיביים והתשובה היתה שלא ממש
זה מה שיש לי עכשיו הזכות להגיד לבני עשרים ומשהו כמו אמה כל יום : שלושים זה לא העשרים החדש , אז תבעו את הבגרות שלכם , השיגו קצת הון זהותי , השתמשו בקשרים החלשים שלכם , בחרו את המשפחה שלכם .
עכשיו , חשוב לי להזהיר אתכן , אני לא מעוררת השראה , ואני לא רוצה שמישהו בחדר ירגיש רע בגללי , כי מתישהו במהלך החיים , חלמתם שהפכתם לנכים .
אפשר לראות את המים מתקרבים .
מאוחר יותר באותו יום , נסעתי ברחבי החווה עם מיגל , ואני שאלתי אותו , אמרתי &quot; למקום שנראה כל כך טבעי &quot; , שלא כמו כל חווה אחרת בה הייתי , &quot; איך אתה מודד הצלחה ? &quot;
למעשה הייתי כה חסר @-@ ביטחון , ששאלתי את האחות שהשגיחה על גברת דרוקר , &quot; האם לדעתך זה בסדר שהיא תלך הביתה ? &quot;
אבל החלום שלי היה להיות זמרת אופרה סינית .
כך שחייתי בפחד מתמיד שמא זהותי תיחשף , ויחזירו אותי למולדתי , לגורל נורא בצפון קוריאה .
היה לנו עגבניות מרהיבות . באיטליה , עגבנייה הייתה גדלה לגודל כזה . בזמביה , לגודל כזה .
אבל לרוב יש לי אביזר , כגון משקפי שמש , או שאני אוהב קריסטלים ודברים כאלה גם כן .
אנחנו , במערב לא יכולנו להבין איך מישהו היה יכול לעשות את זה , עד כמה מעשה כזה היה מגביל את חופש הביטוי .
בשני עיסוקי , הן בעבודתי ב &quot; רובין הוד &quot; והן בתחביב שלי ככבאי מתנדב , אני עד למעשים של נדיבות ואדיבות בהיקף כביר , אך אני גם עד למעשי חסד ואומץ של יחידים .
נותקנו .
הוא היה למעשה הבדרן ששכרו לאירוע כי בימים ההם , אם רצית לערוך מסיבה באמת מוצלחת לא שכרת די @-@ ג &apos; יי , אלא שכרת משורר
הוא חתך את אימי שש פעמים בשישה כיוונים שונים , ובדך הוא חנק את התינוקת הקטנה והמסכנה שגדלה להיות אני .
ובכן , אנחנו יכולים לעשות את זה לעצמנו
דמיינו את עצמכם עומדים מחוץ לדלת הכניסה של הבית שלכם
תודה רבה .
קשה לנו לדבר על גזע , ואני מאמין שזה בגלל שאנחנו לא מוכנים לרתום את עצמנו לתהליך של אמת ופיוס .
עם זאת , יש סוד כדי לעבוד עם יזמים .
מדוע כל כך חשוב לאתחל מחדש ? מה מייצג הצבע האדום ?
ראיתם את השיא הגדול .
ואז היא הושיבה אותי והיא הסתכלה עלי ואמרה : &quot; אני רוצה שתדע שאני התבוננתי בך . &quot;
ובכל פעם שזה התחלק , הם נחלקו באופן שהוא לחלוקה לא שווה של הכימיקלים שבתוכן .
חישבו על העובדה שקבוצת סטודנטים , פשוטו כמשמעו יכולה כיום לגעת בחייהם של מיליארד איש .
עכשיו תוכל בבקשה להפעיל את כל הרצפים האקראיים של ההוראות , להפעיל את כל התוכניות האלה ולבחור את אלה שהגיעו הכי קרוב כדי לעשות את מה שרציתי . &quot;
אני לא מכיר את שמו , אבל אני מכיר את סיפור החיים שלו .
מה שמוזר הוא , שהמזון הורג יותר אנשים מהירי .
האוויר סמיך מחום ואבק , וקשה לנשום .
כל יום הלכנו בדרך אחרת כך שאף אחד לא יחשוד לאן מועדות פנינו .
והדבר הראשון שאני עושה הוא לשאול את העובדים , &quot; תאמרו לי איך האפשרויות האלה שונות זו מזו .
תודה לכם .
אם אני לוקח סמן לייזר ומדליק ומכבה אותו לסירוגין בתוך טריליונית השניה -- שזה מספר פמטו @-@ שניות -- אני אייצר כמות מסויימת של פוטונים ברוחב של פחות ממילימטר ,
מאז , בזמן שעברו 40 שנה , ביליתי כ @-@ 3,000 שעות מתחת למים , ו @-@ 500 שעות מתוכן היו בצוללות .
עכשיו , זה בעצם יחסוך נסיעה קשה למרפאה . ומה אם חולים יוכלו לבצע את המבחן הזה בעצמם , נכון ?
בסופו של דבר השגתי איתם הסדר :
אבא שלי תמיד אמר &quot; את יכולה לעשות זאת , כן את יכולה . &quot;
עקב בלייה , עקב קרינת U.V. , עקב התחמצנות , חומר איחוי זה , הוא ביטומן , הדבק שבין האגרגטים עומד להתכווץ , אם הוא מתכווץ , הו מקבל מיקרו @-@ סדקים , הלמינציה מתקלפת מהאגרגטים .
והגינה , היא היתה יפהפיה .
כך שבסוף השבועיים , חזרנו לחדרו של טמפט .
ותחשבו על זה :
והוא מאפשר לנו לייצר דברים עם הרבה יותר מורכבות מאשר הנדסה רגילה מאפשרת לנו לייצר .
מכיוון שלשלום יש אלכימיה , ואלכימיה זו היא אודות שזירה , שזה המעבר לסירוגין בין נקודות המבט הנשיות והגבריות .
זו שמש שמוצבת יחד עם המקור , כי יפן נמצאת ממזרח לסין .
למעשה , אנו מגדירים מחדש מהו העוני .
ארה &quot; ב היא המדינה היחידה בעולם שבה אנחנו גוזרים דינם של ילדים בני 13 למוות בבית @-@ כלא .
כך אתם יכולים לראות שאין שלב בו משהוא יכול לנוע . כל עוד אני לוחץ שם דבר לא יכול להיכנס או לצאת מהשרוול שלי .
והחלק הכי טוב בזה הוא שהן מתחברות יחד עם מגנטים .
וכבני @-@ אנוש , אנו טובים הרבה יותר בזיהוי הבעיות מבעוד מועד , ובסופו של דבר אנו מוחצים אותן
אז בסך הכל , אנחנו מאוד בטוחים שמצאנו את המטרה האמיתית .
וכשאני אומר מציאותיות , אני מתכוון למציאות פוטוגרפית .
יש דור חדש של יזמים רעבים במקומות נידחים .
ולכן , מה שיהיה עלינו לעשות ברמת העולמית הוא ליצור מערכת חדשה .
במיתולוגיה ההינדואית , Jatayu היה האל הנשר , והוא סיכן את חייו כדי להציל את האלה סיטה מהשד בעל 10 הראשים , ראוואנה .
אז המסר שהראשון שלי אליכם הוא שאלימות משפחתית יכולה לקרות לכל אדם - מכל גזע , דת , רמת הכנסה או רמת השכלה .
תודה רבה לכם .
הם חשבו לעבוד בארגונים הסיוע , לעבוד עבור הממשלה , אבל לסיפור שלו , לחדשנות , הייתה השפעה עמוקה עליהם .
יצרנו את המשחק הזה ב 2007 .
ואחד הדברים שעשינו שהייתי רוצה לחלוק איתכם מוצג בסרטון הקטן הזה .
וכך , במשך חמש השנים הבאות , הייתי מתלבשת כמו בן וליוויתי את אחותי הגדולה , שכבר לא היתה יכולה לצאת החוצה בלי ליווי , והיינו הולכות לבית ספר סודי .
אז ה &quot; ל &quot; א טיימס &quot; שמע על הסיפור . סטיב לופז הכין כתבה ודיבר עם איש המועצה , ועם אחד מחברי &quot; האדמות הירוקות &quot; , הם שמו עצומה באתר Change.org , ועם 900 חתימות - היינו להצלחה .
הוא אמר שהוא זקוק לאקדחים האלה בגלל הטראומה שחווה כילד רך בשנים .
בסוף היום , היו להם כל מיני פתרונות יצירתיים לבעיות הגדולות של הערים שלהם .
בתרבויות מסוימות , הם , בוחרים ללדת יותר זכרים מנקבות .
אתם לא רוצים לעשות את זה ?
כאן עולה בראשי רעיון מאוד מבולגן , מסובך , ומבולבל .
אנחנו יכולים להסתכל על מקרים כמו מה שקרה לחברת DigiNotar .
לדוגמה , רק דרך התרגום הבנתי &quot; אושר &quot; פשוטו כמשמעו בסינית &quot; שמחה מהירה . &quot; הא !
שם הבחור טמפט .
המדינה היחידה בעולם .
אז , הוא ממשיך לספר לי זו מערכת כל כך עשירה , שהדגים אוכלים מה שהם אוכלים בטבע .
לא כל יום יזמן לכם הזדמנות להציל חיים של מישהו , אך כל יום מזמן לנו הזדמנות להשפיע על חיי מישהו .
וזו הנקודה בה פציינטים נכנסים לעמדה ויכולים להחזיר , לא רק את השליטה של עצמם שוב , להיות הקפטן של הספינה של עצמם , אלא גם לעזור למערכת הבריאות מול האתגרים שניצבים מולנו , כמו התפוצצות מחירי טיפולי הבריאות , הביקוש הכפול ודברים כאלה .
כשקרחון נמס , אני נושמת את האטמוספרה העתיקה שלו .
ולפני 18 חודשים , היתה לי עבודה נוספת בגוגל , והעלתי את הרעיון הזה של לעשות משהו עם מוזיאונים ואמנות לבוסית שלי שהיא בעצם כאן , והיא איפשרה לי לעשות את זה .
והרצאתי היום תהיה בעיקר על המלכודות האלו .
הגינון הוא הגרפיטי שלי . אני מגדל את האמנות שלי .
ישנן עדויות שניאנדרטלים , לפני כ @-@ 60,000 שנים , היו נושאים את זקניהם ואת בעלי פגיעות הגוף החמורות , אולי , כיוון שנסיון החיים ההישרדותי של אותם אנשים הוכיח את עצמו כבעל ערך לקהילה :
מה שהדהים אותי הוא שהפרוייקטים שהפיקו את המשוב הרב ביותר , או שהיו ההצלחה הגדולה ביותר שלי , הם אלו שבהם התערבתי באופן ישיר .
זה האני החווה שאליו פונה הרופא -- מכירים , כשהרופא שואל , &quot; זה כואב עכשיו כשאני נוגע כאן ? &quot;
אני רוצה לציין , בנוסף , שככל הנראה קיימים כמה כלבי לברדור שהם בעלי יכולת גבוהה יותר להחלטות מבוססות , חכמות ובוגרות על יחסים מיניים מאשר כמה בני 40 שאני מכירה .
הם לא שורדים בעזרת מערכת המתבססת על אור השמש , כמונו .
בדרך כלל עכשיו הייתי מוציא את המחט .
המערכת כל כך בריאה , מערכת המתחדשת באופן עצמאי לחלוטין .
אמונתי תמיד היא שאם אתה מנסה את מזלך , אם אתה נוטל סיכונים , שבסיכונים אלה טמונה הזדמנות .
בחצות הגיע הנזיר ואמר שעליו לסגור את הארון .
מה לגבי האביב הערבי ודברים שאירעו , למשל , במצרים ?
זהו סוג החדשנות המועצמת על @-@ ידי טכנולוגיה זו , שקיימת היום .
ואם נתמקד בזה , נראה שזה בעיקר אצל גברים .
האם הנשים האלה מדברות ביניהן באיזושהי נקודת זמן במהלך הסרט ?
וכשאתם מצלמים תמונה עם מצלמה , התהליך מסתיים כשאתם לוחצים על ההדק .
ואז היא הושיבה אותי והיא הסתכלה עלי ואמרה : &quot; אני רוצה שתדע שאני התבוננתי בך . &quot;
מרבית רעיונותינו היו מטורפים , אך אחדים מהם היו מבריקים , והיתה לנו פריצת @-@ דרך .
נאמר לי שהן לא עוקצות , יתכן שהן אפילו לא תעזובנה את הצנצנת .
אבל כיום זה הרבה מעבר לזה .
שלושה מיליארד שעות משחק בשבוע אפילו לא מתקרבות לכמות המספקת לפתרון הבעיות הדחופות ביותר של העולם
ואיך הדבר היה עבורם ? האם הוא הצליח ?
הגיבור סיים את מסעו , הוא זכה בבחורה .
אז עמיתיי ממרכז הקהילתי ואמי יצרנו ערכת כלים , ועכשיו קירות קמו להם בארצות סביב לעולם , כולל קאזאחסתן , דרום אפריקה , אוסטרליה , ארגנטינה והלאה .
אלו 35,830 שורות מידע .
זו האחת עם ההשפעה הגדולה ביותר .
בסיום כל זה , הוא שלח לנו מייל , וזה מה שהיה כתוב בו : &quot; זו היתה הפעם הראשונה שציירתי משהו לאחר שבע שנים .
הוא קנה 10 אופנועים , בסיוע של משפחה וחברים , והוא חולם להרחיב את העסק לכמה מאות אופנועים ב- 3 השנים הבאות .
הם גידלו בקר על מה שהיה למעשה ביצות .
בתוך המרווח , היו אולי 20 או 25 מינים שונים של הומוניאידים .
ללא תהילה , ללא זוהר , ללא כסף . מה אתה עושה ?
אני אוהבת לחייך ולהגיד , &quot; תודה רבה . &quot;
אם אתם לא מרגישים יותר טוב עכשיו , כדאי שתרגישו .
וזה וידאו בזמן אמת .
&quot; בהחלט &quot; , אמרתי .
אז הלוואי וספרים יהיו איתכם תמיד .
משחק אינו רק משחק ילדים .
למרבה מזלי גדלתי במשפחה שהוקירה את החינוך ורחשה כבוד רב לבנותיה .
מה שזה אומר זה , שבמקום האפשרי הזה של איטג &apos; טאווי , בעומק חמישה מטרים , יש לנו שכבה של התיישבות למשך כמה מאות שנים שמתוארכות לזמן הממלכה האמצעית , בדיוק הזמן שאנו חושבים שאיטג &apos; טאווי היתה קיימת .
דמיינו את הפיסה הראשונה : גבר השורף את מפעל חייו .
למעשה , סטודנט שלי ת &apos; נסיס , אני חייב להזכיר אותו כי הוא עשה עבודה מדהימה , ולאחרונה הוא הוכיח שהשיטה עובדת גם ברשתות של טלפונים ניידים , מה שמאפשר את פרוייקט הזה , ואנחנו מקבלים 99 % דיוק .
עלות האנרגיה הסולארית צנחה בשנה שעברה ב @-@ 50 אחוז .
מה הייתם עושים שאתם עדיין מחכים לעשות בגלל שאתם חושבים שתהיו כאן לנצח ?
אני לא רוצה שהדבר הזה יתפרק ל20 חתיכות כמו שרואים בדוקומנטרים .
ובכן אני צריך לספר לכם עכשיו מה קרה לילה אחד כשכל החיישנים הפסיקו לעבוד .
שומעים הרבה על כך שלפי מכניקה קוונטית הכל מקושר ביחד .
הן נמצאות בארה &quot; ב ואירופה וביפן .
הוא הביט בי בחשד , אך למזלי האמין לי .
והסרט נקרא &quot; הסרט הגדול ביותר שאי פעם נמכר . &quot;
דמיינו מנוע שרועש קלק , קלק , קלק ,
משפחתי לא היתה עניה , ואני עצמי מעולם לא חוויתי רעב .
לפעמים הפרספקטיבה היא האשליה .
הייתי המתנדב השני שהגיע למקום , כך שהיה לי סיכוי טוב מאד להשתתף .
יש פרוייקט במערכת המשפט בקליפורניה עכשיו שעלה עד עכשיו למשלם המיסים שני מיליארד דולר , והוא לא עובד .
אני יודע מה אנשים חושבים כשהם רואים את זה .
נתתי לו מירשם לפניצילין ושלחתי אותו לדרכו .
ואז , אותה טכנולוגיה אנליטית , אותו מנוע של המדע אשר יכול לגרום לשינויים המונעים מחלות , יאפשר לנו לאמץ תכונות @-@ על , קיבולת @-@ על -- שישפרו את הזיכרון .
בתור המספר והמאזין כאחד , אנו יודעים בדיוק אילו פרטים לכלול , כדי לסובב את הסכין , נכון ?
בקיץ 2006 , ועדת האיחוד האירופי ניסחה הצעה להנחייה מסוימת .
עד כמה הייתם רוצים להיות טובים יותר ממה שהנכם ?
וזה עשה אותי מאוד עצובה .
ולמה ? מזון מהונדס גנטית .
בנדר : אנחנו מוכנים עם שותפינו בתעשיה להציג השנה את המכשיר הזה , השלד @-@ המכני החדש הזה .
אז יום אחד -- זה דיווח אמיתי -- זה הגיע : &quot; אופוסום בפח האשפה שלי . לא יודע אם הוא מת .
חצי מהעבודות החדשות לא מפורסמות , אז להגיע לבוס של השכן זו הדרך להגיע לעבודה הלא מפורסמת הזו .
אנחנו בונים את המבנה מחלקים טרומיים קטנים שיוצרים את החלונות ומכניסים אויר ואור בצורה מבוקרת אל תוך המבנה .
בהחלט . בהחלט כן .
ככל שהיו יותר אפשרויות בחירה , כך עלה הסיכוי שהם ישימו את כל כספם בתכניות חסכון .
זה יהיה נחמד . זה לא יהיה מזון גורמה , אבל זה יהיה נחמד .
מכיוון שזה מה שאתה עושה שהשם שלך הוא הדוב מהר יוסימיטי .
לא אספר לכם על הנזק שהכסף הזה גרם .
אין להם למה להשוות זאת .
ובעיקרון , זו מערכת שעשוייה משני מרכיבים -- מרכיב תחושתי ומרכיב תפעולי .
תחברו צעירים למשאבים שהם צריכים , תתמכו בהם במעבר מרעיון ליצירה , ויצרתם זרז לשינוי עירוני .
בתרבות הטיבטית , הם מבצעים קבורה @-@ משמיים חשובה מאוד . במקומות כמו טיבט , אין מקומות לקבור את המתים , או עץ כדי לשרוף גוויות , כך שהנשרים מספקים מערכת סילוק טבעית .
מה אתם חושבים קרה לצוותי העיצוב הללו ?
זהו התקן מדהים , אבל הוא שווה @-@ ערך לשירבוט חפוז .
ואם אתם שייכים לאנשים האלה , הייתי מבקשת שתשקלו מחדש , מפני שדברים משתנים .
או אולי הייתם רוצים להיות כשירים יותר , חזקים יותר , עם סיבולת רבה יותר .
וכך היה . הקולות נפסקו .
זו הייתה תקופת הקיץ , הייתי עם בגדים קצרים .
כמו בלוק הבטון , הטרנזיסטור מאפשר לכם לבנות מעגלים גדולים ומורכבים בהרבה , לבנה אחת כל פעם .
אני רק רוצה להראות בקצרה שלושה משחקים שיצרתי שהם נסיון לתת לאנשים את הכלים ליצור נצחונות אפיים בעתיד שלהם .
אם אתם חושבים שהתצוגה משמאל היא סווינג ומימין זה ג &apos; ז , מחאו כפיים .
ולכן בשנים האחרונות , ניסיתי דרכים לחלוק יותר עם השכנים שלי בשטחים ציבוריים , תוך שימוש בכלים פשוטים כמדבקות , שבלונות וגירים .
יש לנו 8 מינים של נשרים בקניה , 6 מהם תחת איום גדול של הכחדה .
רק החברים שלי תמכו בי , אבל הם היו ילדים , חסרי אונים בדיוק כמוני .
אני לפעמים דוחף יותר מדי .
כשגדלתי , היו רק שישה ערבים בשכונה שלי , וכולם היו בני משפחתי .
נתנו לו אנטיביוטיקה תוך @-@ ורידית והוא החלים לאחר מספר ימים .
יש לנו דיונים קשים על השאלה באיזו נקודה הופך הגוף להיות בן אנוש , ובכך הוא מובדל בזכויות ביחס לחיי עובר .
אני חייב לומר , אני לא מבין את זה .
ולבסוף בעית האחסון
היער נצץ .
בקהילה של 10,000 אנשים , יש לנו 200 לקוחות . ,
והכי טוב שרבים יצליחו משום שאז אפשר להשתמש בתערובת של הדברים
באחדים מהם אף ראיתי את ביתי השני .
תודה רבה לכם .
ברמה הבסיסית ביותר , אנו זוכרים כשאנחנו שמים לב אנחנו זוכרים כשאנו מעורבים במשהו בצורה עמוקה
זה באמת מלהיב .
כיצד התודעה שלנו תתיחס לגופנו שאינו נמצא במקום מוגדר בחלל ?
ובכן , מאז הקרנת הבכורה של הסרט בפסטיבל &quot; סנדאנס &quot; , בואו נראה .
אני קורא לה ניאו @-@ אבולוציה -- האבולוציה החדשה שאינה רק פשוט טבעית אלא מכוונת ונבחרת על ידנו כפרטים בבחירות שנעשה .
אז Pivot , האפליקציה הזו - אני לא רוצה לקרוא לה דפדפן , זה באמת לא דפדפן , אבל אפשר לראות איתה דפי רשת - ואנחנו מביאים את טכנולוגית הזום הזו לכל דף אינטרנט ככה .
וזה , כמובן , כי לא ניתן לשטות בכל האנשים כל הזמן , בדרך כלל .
אני אומר לעצמי , &quot; בבקשה תתפוצץ . &quot;
יש רק דבר אחד משותף לכל החברות המצליחות בעולם , רק אחד : אף אחת מהן לא הוקמה על @-@ ידי אדם אחד ויחיד .
באותה עת התעניינתי מאוד גם במדעי החלל , שוב , זו ההשפעה של מדע @-@ בדיוני , כילד .
סטאקסנט התנהג כמו עכבר מעבדה שלא אהב את הגבינה שלנו -- הריח , אבל לא רצה לאכול .
הם משהו כמו זה .
אני רוצה לשנות את מה שבני עשרים ומשהו עושים וחושבים .
ומה שמצאנו הוא שאכן היה מתאם .
איך תאכילו את העולם ?
הייתי כה מופתעת מכך שלזר גמור איכפת מספיק כדי להתעניין , ובאנגלית הרצוצה שלי , ובעזרת מילון , הסברתי את המצב , ומבלי להסס , האיש ניגש לכספומט שילם את יתרת הכסף כדי שמשפחתי ועוד שני צפון קוריאנים ישוחררו מהכלא .
עכשיו , אני לא חושב שזו אשמתה של תרבות הבידור בת זמננו .
ר.ב : ♫ ♫ כולם מצפים לסוף השבוע , סוף השבוע ♫ ♫ יום שישי , יום שישי . לרדת על יום שישי . ♫ ק.א : אני מקווה שלא באמת חשבתם שננהל את השיחה הזו מבלי לדבר על הוידיאו הזה .
פגשתי את האנשים המכונים GRL , ויש להם טכנולוגיה המאפשרת להם להאיר על כל משטח ואז באמצעות מצביע לייזר , לצייר עליו , והוא פשוט רושם את נגטיב החלל .
זה לא בשליטתנו , וזה מדהים , וזה לא קריירה .
כיצד אנחנו יכולים לחלוק יותר מהזכרונות שלנו ולזכות בהבנה טובה יותר של הנוף שלנו ?
אני עשויה לסמוך על החברה הדברנית ביותר שלי , שתגרום לשיחה להימשך אבל לא - אבל אולי לא שתשמור סוד .
והפיכת רעיונותיכם למובנים אינה מפחיתה מחוכמתם ,
אלא מדובר בעצם בלהשתפר ולהשתפר ולהשתפר בליצור , בלחלום את הדימויים המגוכחים , הגסים , המצחיקים ואני מקווה שגם בלתי @-@ נשכחים , בעיני רוחכם
תודה רבה . טום ריילי : אז מקס , באמצעות כל הדגימות האלה של נניח 10,000 אנשים , אתם תוכלו לקבוע מי בריא ומי לא ?
מפני שהלקח שאני מנסה ללמד את עצמי השבוע זה שזה בסדר לשחרר .
ושהחלום שלי לעולם לא יתגשם .
כשהכפריים האלה תבעו את חירותם , בעלי העבדים שרפו את כל בתיהם .
אז , כמו שתוכלו לזכור , מה שהאבות המייסדים שלנו דחו , הייתה תפיסת המונרכיה . והמונרכיה , למעשה , התבססה על רעיון פשטני של אנטומיה .
הוא אפילו לא אונליין . אפילו לא משודר בטלוויזיה דרך האינטרנט .
עכשיו דמיינו שאתם במטוס ללא צליל .
ובכן , אתם מבינים לאן זה הולך .
אך אני מחזירה את עצמי לדברים שהם לימדו אותי על אינדיבידואליות , תקשורת ואהבה , ואני תופסת שאת הדברים האלה לא הייתי רוצה להחליף בנורמליות .
אף אחד לא התחיל חברה לבד . אף לא אחד .
&quot; בין @-@ מיניות &quot; מגיעה בצורות שונות ומגוונות .
מורגן ספרלוק : מה לדעתכם תהיה התשובה ?
אנו יכולים ואנו מוכרחים , אבל ארבעת המרכיבים האלה חייבים כולם להתקיים : המנהיגים הפוליטיים והציבור צריכים לרצות לפתור בעיה מסוימת , מוסדות צריכים לתמוך בפתרון עבורה , היא צריכה להיות באמת בעיה טכנולוגית ואנו צריכים להבין אותה .
הרעיון מאחורי תולעת המחשב סטאקסנט הוא בעצם די פשוט .
אם תעבדו עם בני עשרים ומשהו , תאהבו בני עשרים ומשהו , אתם מאבדים שעות שינה על בני עשרים ומשהו , אני רוצה לראות -- אוקיי . מעולה , בני עשרים ומשהו באמת חשובים .
אתם יודעים , כולנו עשינו זאת , כמו ילדים החייבים לקרוא ספר , ובאמצעות התיאור של הסופר להעלות משהו על מסך הקולנוע שבראשנו .
וחבריי העושים סרטים הוליוודיים גדולים , ענקיים אומרים שהסיבה שהסרטים שלהם מצליחים כל כך היא בגלל המותגים שיש להם כשותפים .
הוא לא זוכר אם סחב לי את השוקולד , אבל הוא זוכר את שנת פרסומו של כל שיר ב &quot; אייפוד &quot; שלי , שיחות שהיו לנו כשהיה בן ארבע , את העובדה שבכה על זרועי בפרק הראשון של ה &quot; טלטביז &quot; , ואת יום ההולדת של ליידי גאגא .
אני רוצה להראות לכם משהו כאן בפעם הראשונה .
אבל במאמצינו להגדיר מחדש איך אנו , כמין , קיימים על כוכב הלכת הזה , אנו חייבים לכלול ולקחת בחשבון את כל העלויות , כולל העלות האנושית המציאותית ביותר של העבודה .
החברה שלנו זקוקה לייצוג של התכונות הנשיות יותר מאשר שהיא זקוקה לייצוג המספרי או הכמותי של הנשיות .
אבל הסיפור שלו המשיך בכיוון אחר .
הם לא עושים כלום .
אני מתקרבת לצלם את הקרחונים האלה כאילו אני לוקחת דיוקן של אבותי , בידיעה שברגעים היחודיים האלה הם קיימים בצורה הזו ולעולם לא יתקיימו בה שוב .
כעת אם אתם מאלו שאינם מקבלים את העדויות לאבולוציה ביולוגית , זהו זמן טוב עבורכם לכבות את מכשירי השמיעה שלכם , לנתק את מתקן התקשורת האישי שלכם -- אני מרשה לכם -- ואולי להביט שוב בספרה של קת &apos; רין שולץ על טעייה , כיון ששום דבר משארית ההרצאה לא יתקבל על דעתכם כלל וכלל .
אז זהו הקונספט כולו , כל הסרט , מתחילתו עד סופו .
טום : תודה רבה . מקס ליטל , גבירותי ורבותי !
אז לגבי אנרגיה , כל מה שיכולתי לחשוב עליו , היה
אז עכשיו אנחנו שוב האצנו מעלה את סקאלות הזמן .
זהו למעשה כיסוי תקופה של שבועיים וחצי .
התשוקה של אדם מסויים לצמיחה האישית שלו היא הדבר החשוב ביותר .
אזורים כמו בעלה ופניה , שאחרת אי @-@ אפשר היה לתקן , יכולנו פשוט למקם אותם יחד בתמונה טובה אחת , ולשפץ את התמונה כולה .
ישנו הבדל גדול בין שני הסרטים הללו בעצם שני הבדלים גדולים בין &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; וכל הסרטים שאנחנו רואים היום .
אני אישית חושב שזה בעצם קל יותר ליצור מקום מאשר למצוא מקום , מפני שאז לא צריך להתפשר עם הרעיונות שיש לכם בראש .
אבל שם @-@ העצם הפשוט &quot; אופה &quot; - אנחנו מכירים אופים
המפעל שלך יכול להתפוצץ .
אולי חשבתם שהוא רדף אחרי פרושים , אבל לא .
ואתם יודעים מה למדתי ?
אבל התמונה הזאת היא מורכבת לחלוטין מתמונות ממקומות שונים .
בעצם , הם הפכו את המתג .
אם אתה יודע שפה זרה , זה גם כיף לקרוא את הספרים האהובים עליך בשתי שפות .
עלינו לקיים את הדיאלוג באופן יותר הגיוני , יותר מובן כולל הצעדים הננקטים על ידי הממשלה
נכון ? יש דיבורים על מועמדות לאוסקר , מאד מצליח בקופות הכרטיסים , בעצם ישנה הסכמה כללית לכך שמדובר בסרט הוליוודי איכותי .
כך , בעוד שהאבות המייסדים היו קשובים ביותר , כדי להבין כיצד להגן על היחיד מפני המדינה , ייתכן כי אם נחדיר יותר אמהות אל תוך הרעיון הזה , מה שנקבל הוא רעיון בכיוון של - לא רק כיצד להגן , אלא כיצד לדאוג זה לזה .
אבל עכשיו , 50 שנה מאוחר יותר , אנחנו יכולים להגיע למהירויות גבוהות פי מיליון , ולראות את העולם לא במיליון , או מיליארד , אלא בטריליון פריימים לשניה .
אז אמרתי לעוזר שלי , &quot; תשיג לי רשימה של כל מומחי הצנטריפוגות ותחנות הכח מתוך הלקוחות שלנו &quot;
אז פשוט דמיינו זאת לרגע .
אתם בעצם עושים משהו קצת שונה .
אם אני מתחילה בקלות , אני יכולה ללמוד איך לבחור .
היא איננה צפוייה -- כמו דרך העפר המוזרה הזו .
זה מעניין , הסוגיה הזו של עונש המוות .
סיפור סיפורים הופך ליותר ויותר רב חושי .
ומאז , ניהלתי כ- 70 סדנאות עיצוב ברחבי העולם עם סטודנטים , מעצבים וארכיטקטים , אפילו מנהלי הטכנולוגיה של ה @-@ 50 החברות הגדולות , ויש משהו באתגר הזה שמעלה לפני השטח תובנות עמוקות על הטבע של שיתוף פעולה , והייתי רוצה לשתף אתכם בכמה מהתובנות הללו .
האלומיניום היה הרי המתכת היקרה ביותר עלי @-@ אדמות , והוא היה שווה יותר מזהב ומפלטינה .
אבל מכיוון שזה לא קרה כאן , אנחנו יכולים לא לחשוב על זה , ואנשים כמו ג &apos; ני מקארת &apos; י יכולים להסתובב ולהטיף לפחד ובערות מבמות בטלוויזיה כמו אלה של אופרה או לארי קינג .
מה יחס האכלה שלהם ? &quot;
הוא גם יצר מעין אווירה קסומה של אמון בינינו על ידי חשיפת הסוד שלו , שהחל מאז שהיה בן ארבע , הוא חווה התעללות פיזית קשה חוזרת ונשנית מצד אביו החורג , ושהמצב הפך כה חמור עד שנאלץ לנשור מבית הספר בכיתה ח &apos; , למרות שהיה חכם מאד , ושהוא בילה כמעט 20 שנים בשיקום חייו .
האם לא הייתם רוצים לבצע שינויים אלו בגנים שלכם ?
ואנו עושים שירות רע לילדינו כאשר אנו נוטעים בהם את התחושה שאין ביכולתם להסתגל .
הוא עלה 2.7 מיליארד דולר .
התרוצצתי הלוך ושוב בין משרד ההגירה לבין תחנת המשטרה , בנסיונות נואשים לשחרר את משפחתי , אבל כבר לא היה לי מספיק כסף לשלם שוחד או קנסות .
ואני נוטה לחשוב עליה כמו על הצל שלי .
מורגן ספרלוק : ובכן , לא כולנו יכולים להיות המותג טום , אבל לרוב אני מוצא את עצמי בצומת הדרכים שבין זוהר כהה למתעופף לא רשמי .
והשאלה שעולה אצלי היא : מה אנו עושים , כאשר המדע שלנו הולך ומתקדם באופן שבו תופס אנטומיה , שהגענו לנקודה שאין לנו אלא להודות שהדמוקרטיה אשר התבססה על אנטומיה - ייתכן והיא מתמוטטת ?
הקופסאות האפורות שאתם רואים , הן מערכות בקרת זמן @-@ אמת .
מה שילדי הגן עושים אחרת זה שהם מתחילים עם המרשמלו , והם בונים אבות @-@ טיפוס , הנבנים אחד על השני , כל הזמן משאירים את המרשמלו בפסגה , וכך יש להם , לאורך הדרך , מספר רב של אפשרויות לתקן אבות @-@ טיפוס לקויים .
מייקל קזאן : אני יכול לעזור .
השאלה הבאה ששואלים אותי היא , &quot; האם הם מרטשים את כל התמונות ? &quot;
ההון החדש הזה , האדם החדש לצאת איתו כמעט תמיד בא מחוץ למעגל הפנימי .
ואני חייב לומר לכם , זה היה ממלא אנרגיה .
אתם יודעים מתי לצפות להם .
סטאקסנט התנהג כמו עכבר מעבדה שלא אהב את הגבינה שלנו -- הריח , אבל לא רצה לאכול .
עיתונים מדברים על שינויים בלוח הזמנים של הבגרות .
בסופו של דבר , שופטים את אופייה של חברה , לא על פי איך שהיא נוהגת כלפי בעלי הכוח שלה , עשיריה ומיוחסיה , אלא על פי איך שהיא נוהגת כלפי העניים , המורשעים , האסורים .
סבא שלי היה בכלא בתקופת &quot; חוק היובש &quot; .
שלושה עצים ביחד - ויצרנו יער .
וממש עשינו זאת וזה העניק לנו יתרון תחרותי לזמן מה .
לא . לדעתי הוא מנסה לומר שהקנאה מגלה אותנו לעצמנו .
אבל הדיבר החמישי לי התגלות : &quot; כבד את אביך ואת אמך . &quot;
שלום . תודה .
בקשנו מאלפי תלמידי תיכון לענות על שאלוני נחישות , ואז חכינו יותר משנה לראות מי יסיים .
חלפו על פניו . חלפו על פניו לתוך הסלון שלכם
ובכן אני מנסה לומר משהו על מערכת המשפט הפלילי שלנו .
אז החלום שלי הוא להיות מהנדס מטוסים וטייס , כשאגדל .
יזמים אף פעם לא באים ומספרים , בפגישה ציבורית , מה הם רוצים לעשות עם הכסף שלהם , או איזו הזדמנות הם זיהו .
אתה חושב שלא יכול להיות שהם קיימים .
זה אומר שלכולנו יש אם משותפת , סבתא אבולוציונית , שחיה לפני כ @-@ 6 מיליון שנה .
ראשית , אמרתי לאמה לשכוח ממשבר האישיות ולהשיג קצת הון זהותי .
והסרטון הזה עלה למעשה עוד בינואר .
אנו משחזרים את העבר שאנשים לא יכולים לתפוס מפני שקו הבסיס זז והוא נמוך ביותר .
וזה היה לגמרי הגיוני .
ותשובתו הייתה &quot; כן &quot; .
זהו באמת העור שלי.זה לא פעלול הוליוודי מיוחד .
אבל דבריו של קנדי עצמו באוניברסיטת רייס ב @-@ 1962 מספקים תשובה טובה יותר .
קיבלתי מתנה נוספת , וזו היכולת לראות לתוך העתיד ולחזור ולחיות אחרת .
למעשה , סביר מאד שהאדם השרירי הזה יגיע למצבו של זה , שסובל משחפת ומהרעלת כספית , תוך שנים מעטות .
מה שאנו צריכים כעת זה לפתח שיטות חקלאיות חדשות ורדיקליות כאלה שבהם האוכל ממש טעים .
קיבלתי החלטה לעבור לארה &quot; ב
ההבחנה בין האושר של האני החווה לסיפוק של האני הזוכר זוהתה בשנים האחרונות , ועכשיו מנסים למדוד את השניים בנפרד .
לכן הייתי מרגיש הרבה יותר טוב בכל הנושא הזה אם היינו יכולים להראות איכשהו שגם עצם רגיל מציית למכניקה קוונטית .
עכשיו יש מותגים של שובבות ומותגים של מודעות ודעתנות , דברים כאלו שבאו והלכו , אבל מותג משולב של דעתנות ומשחק גם יחד הוא דבר רב עוצמה .
אך בטרם אסיים , הבה ואספר לכם על סבתי .
תודה לכם .
קריינים : מלחמת סמים . הרס המוני . טורנדו .
עבדתי על המחשב שלי בניסיון לסיים לכתוב עבודה צדדית כלשהי , והגעתי למצב בו הייתי מאד מתוסכלת מעצמי , וקונור ניצל את הכעס שלי כתירוץ להניח את ידיו על צווארי וללחוץ בעוצמה כה רבה עד שלא יכולתי לנשום או לצרוח , והוא השתמש באחיזת החנק בה הייתי נתונה כדי להטיח את ראשי בקיר שוב ושוב .
קודם כל יש לנו אוכלוסיה .
זוהי דרכי לעזור לקורבנות אחרים , וזוהי בקשתי האחרונה אליכם .
וזה מה שהוביל אותנו לחשוב על הפרוייקט הבא שאני אראה לכם עכשיו .
אני תמיד זה שמצלם .
נשיא . הם לא המציאו את התואר . הוא היה קיים לפני כן , אבל זה רק אמר &quot; מישהו שמנהל ישיבה &quot; .
הגענו למעין שיווי משקל
לדוגמא , זה היה מישהו שהוא כולו היגיון .
משום שהשלב הסופי בדפוס האלימות במשפחה הוא הריגת האשה .
והם החלו לבנות את המבנים המיוחדים שלהם וכל מה שעשו היה לעבד מידע בתוך המושבה
ב.ג. : ההוצאה הממשית על החלק של מחקר ופתוח נניח שארה &quot; ב צריכה להוציא 10 מליארד דולר לשנה בנוסף על הנוכחי זה לא כזה דרמאטי
והאפליקציות האלה נותנות לנו להשתמש בידינו כדי לשפר את הקהילות שלנו .
להוליווד יש היסטוריה אפלה של ליהוק שחקנים בריאים בגופם
חשבתי לעצמי , בוא נגדיל את ההימור .
וזה מתחיל עם רופא אחד בכל פעם .
אנשים מתקשרים אליו הביתה כדי לומר לו שהם יודעים איפה הילדים שלו לומדים .
כולם מחאו כפיים בצורה מנומסת .
כשאתה חוזר לחוף ואומר , &quot; היינו חייבים לעשות כך , והסיב האופטי , והכוונון , והזה וההוא , כל הטכנולוגיה של זה , והקושי , היבט הביצוע האנושי של עבודה בים , אתה לא יכול להסביר זאת לאנשים . זה הדבר הזה שאולי יש לשוטרים , או אנשים בקרב שחוו משהו יחד והם יודעים שהם לעולם לא יוכלו להסביר את זה .
שתי נשים ביחד - הן מתווכחות .
אז בסך הכל , אנחנו מאוד בטוחים שמצאנו את המטרה האמיתית .
וכליאה מסיבית , לפי דעתי , שינתה באופן בסיסי את העולם שלנו .
בינתיים באותה השנה בדיוק , במעבדות בל עמדו להכריז על המהפכה הבאה , לבנת הבניה הבאה .
אבל למרות כל מבול הפעילות הזה , ישנן כמה מלכודות קוגניטיביות שמקשות מאוד לחשוב בהיגיון על אושר .
ואני חשבתי שזה רעיון מעניין , ושילבתי את האתגר הזה בסדנת עיצוב .
להגיד שאת רוצה להיות דוגמנית כשתגדלי , זה כאילו לומר שאת רוצה לזכות בפיס כשתגדלי .
אם אתם חושבים שאתם נראים טוב במשהו , אתם בהחלט כך .
ואני הבנתי שזוהי התמצית של האמנות .
אז היכולת לשחק עם אבות @-@ טיפוס היא חיונית , אבל בואו נבחן איך צוותים אחרים מתפקדים .
ישנו מקרה מבחן שנעשה בשנת 1960 בבריטניה , שבו תלמידים עברו מבית ספר יסודי לבית ספר מקיף .
מה אם גם אני הייתי נדחק אל תוך מצב דומה של המתנה ?
זה סוג של רעיון משוגע .
אם אדם פורש את זרועותיו , הוא אומר , &quot; זה היה כזה גדול . &quot;
ואלה היו המוחות ומערכת העצבים של מושבות אלו .
צילום היה התשוקה שלי מאז שהייתי גדול מספיק להחזיק מצלמה , אבל היום אני רוצה לחלוק איתכם את 15 התמונות הכי חשובות לי , ואני לא צילמתי אף אחת מהן .
כבר זמן מה שאני מתעניין באפקט הפלצבו , מה שעשוי להראות מוזר כדבר שקוסם יתעניין בו , אלא אם אתם חושבים עליו באופן שאני חושב עליו , שהוא &quot; דבר מזוייף שמישהו מאמין בו מספיק עד שהוא נעשה לדבר אמיתי . &quot;
אז בזכות ספרים , אני כאן היום , שמחה , חיה שוב עם מטרה ובהירות , רוב הזמן .
ובמקרה השני , הזרע נושא כרומוזום X , שנפגש עם כרומוזום X של הביצית .
זה דרש המון זמן .
אנו זקוקים נואשות לתקשורת משובחת מהמדענים והמהנדסים שלנו כדי לשנות את העולם .
דרג אותם שוב .
בזמן שיצאנו לכמה מהמסעות הבאים שלנו ראיתי יצורים בנקבים הידרותרמיים ולפעמים דברים שמעולם לא ראיתי , לפעמים דברים שאיש לא ראה מעולם , שלמעשה לא תוארו ע &quot; י המדע באותה עת בה ראינו ושיקפנו אותם .
יש על ציר ה &quot; וואי &quot; כמה דברים טובים : גיוון ביולוגי , הרבה לווייתנים קטלנים , הירוק של המדינה שלכם , אספקת המים .
הסיפור הקטן השלישי שלי הוא שהייתי שותף לדבר @-@ עבירה בהכנסת הדיג במכמורות לדרום @-@ מזרח אסיה .
ומדוע לא להיות בעל שרירים מהירי כיווץ שיאפשרו לכם לרוץ מהר יותר ורחוק יותר ?
מתברר שהילדים הנחושים יותר היו בסיכוי משמעותי גבוה יותר לסיים , למרות שהשוותי אותם בכל מאפיין אפשרי הניתן למדידה נושאים כמו גובה משכורת , תוצאות המבחנים בהשגים סטנדרטיים , אפילו כמה ביטחון חשים הילדים כאשר הם בבית הספר .
כששכן אחד עוזר לאחר , אנחנו מחזקים את הקהילה שלנו .
אז מה שיש לנו פה , זה השערים של כל גליונות ספורטס אילוסטרייטד שפורסמו אי פעם .
איבדנו אמון במוסדות , בסמכות , ולפעמים אף במדע עצמו , ואין סיבה שזה לא יקרה .
הוא מביא יחד תמונה וטקסט ואנימציות וצלילים ומגע .
עבורנו ועבורם , המשחק הוא בסיסי בביסוס קשרים ובעידוד סובלנות .
ככל שהוא מסוגל לזכור , מאז ומתמיד הכריחו אותו לעבוד באגם הזה .
שיטה נוספת בה הוא השתמש הייתה לנופף בשטר של דולר מולי , ולתת לי לרדוף אחריו .
אז מה אנו עושים ? ובכן , אנו עורכים מחקר על הציפורים הללו . אנו מצמידים להן משדרים .
קסווה נאכלת ע &quot; י חצי מיליארד איש .
ק.א : בשנה שעברה באר וסקז העלה את הסרטון שהוא צילם מחוץ לביתו בפארק הלאומי יוסימיטי .
זו שמש שמוצבת יחד עם המקור , כי יפן נמצאת ממזרח לסין .
היא באופן מדהים קרה ומייסרת גם לאלה שיכולים לשלם עליה .
ואז היא אמרה : &quot; אני רק צריכה שתבטיח לי שלשה דברים , בריאן . &quot;
הוא אמר : &quot; כשהיינו במזרח אירופה והתמודדנו עם דיכוי , רצינו כל מיני דברים , אבל בעיקר מה שהיו זקוקים לו זה תקווה , הכְוונה של הרוח , נכונות להיות לפעמים במצבים של חוסר תקווה ולהיות עד . &quot;
מהי המאצ &apos; טה ( סכין גדולה ) ? באיזה שלב גולם אתה בהתפתחותך ?
היו להם 250 סוגי חרדל וחומץ , ומעל 500 סוגים שונים של ירקות ופירות ויותר מ 20 סוגים של מים מינרליים - וזה היה בתקופה בה נהגנו עוד לשתות מים מהברז .
לביל גרוס יש מספר חברות , בינהן אחת בשם אי סולר יש לה טכנולוגיה תרמו @-@ סולארית מעולה
עכשיו , מה לזה ולאפקט הפלצבו ?
נראה שהיא מתייחסת לקנאה כאל בעיה הנדסית ולא כאל רגש .
ברק אובמה , הנשיא אובמה , נמצא שם על זמן שאול , רק מחכה שהסנאט יקפוץ לפעולה .
אז הקמנו צוות , צוות מעולה של אנשים , והתחלנו לעשות את זה .
מה אם הקנאה היא רק עניין של הנדסת מרחב ? רק עניין של המקום בו אנו מתירים לעצמנו לעמוד ביחס לזולת ?
אבא שלי תמיד אמר &quot; את יכולה לעשות זאת , כן את יכולה . &quot;
כלומר , מהערך הזה , היה יכול להיראות שנולדתי לתוך עולם שתופס מישהי כמוני כמשהו שאין בו שום דבר חיובי בשום מקרה , כאשר , למעשה , כיום אני חוגגת את ההזדמנויות וההרפתקאות שחיי זימנו לי .
זה בסה &quot; כ הזזת גנים . זה לא כימיקלים .
וזה , כמובן , כי לא ניתן לשטות בכל האנשים כל הזמן , בדרך כלל .
מה הייתה התוצאה ?
גם חלום שהתנפץ יכול לעשות זאת עבורך .
אז הצלחנו לקשר את ראש הטיל הדיגיטלי הקטן עם שליטה על הרוטור .
השוו מצב דברים זה ל &quot; קוסם מארץ עוץ &quot; בגרסת 1939 .
כי הפעם זה לא יצליח להם .
אין גנים ציבוריים במוגדישו .
הרגשתי כאילו כל אחד יכול לעשות את זה .
אנחנו פועלים עם קהילות מקומיות .
במשך שנה היינו חסרי @-@ פרוטה .
פעם שנאתי אריות . אבל היום , בגלל שההמצאה שלי מצילה את הפרות של אבי וגם את האריות , אנו יכולים לחיות לצד האריות בלי סכסוכים .
לא נכון שאיננו יכולים לפתור בעיות גדולות ע &quot; י טכנולוגיה .
חישבו על כך : כיום באמריקה , למרבית האנשים שמתחת לקו העוני בכל זאת יש חשמל , מים , שירותים , מקררים , טלוויזיה , טלפונים ניידים , מזגנים ומכוניות .
דודי נפטר ממחלות הקשורות לאלכוהול .
אז מה שעשינו היה שהשתמשנו בנתוני טופוגרפיה של נאס &quot; א על מנת למפות את השטח , כל שינוי קטן .
אתם יכולים להכנס לאתר , הורידו את קבצי העיצוב , ועשו אותם בעצמכם .
אלה החבר &apos; ה , הם עזרו לפרוק את המשאית .
בכל פעם שאני משתמש בטלפון הנייד שלי ?
סוואן ופרוסט , עלינו להודות , נודעו לשמצה בקנאותם .
אינני יודעת . לדעתי הקנאה היא כנה להכאיב , כי בואו נחשוב על מה שקורה כשאנו חשים קנאה .
ולשום דבר מזה אין משמעות תרופתית אמיתית . זו רק האמונה שלך שהופכת את זה לאמיתי בגוף שלך והופכת את התופעה לחזקה יותר .
אנו שוכחים כמה חודרת היתה ראייתו .
עכשיו , אני מסכימה שזה רציונלי , נכון לעכשיו .
מבנה כמעט זהה .
ב.ג : טוב , ובכל זאת מה קורה עם הפסולת ? אתה יכול להשאיר אותה שם -- יהיה הרבה פחות פסולת בגישה הזו -- ואז אתה יכול לקחת את זה להכניס לכור אחר ולשרוף
במשך עיקר ההיסטוריה האנושית , לא יכולנו לנוע מהר יותר מסוס , או סירת @-@ מפרש , אך ב @-@ 1969 , הצוות של אפולו 10 טס במהירות 40,000 קמ &quot; ש .
אז חשבתי , טוב , אם קריאה השוואתית עבודת עבור המחקר , למה לא לעשות את זה גם בחיי היומיום ?
אז זה ממש עניין אותי , והתחלנו לעבוד על זה כמעט סביב השעון , כי חשבתי , טוב , אנחנו לא יודעים מה היא המטרה של הוירוס .
היא פתחה חנות מחשבים ואחר למדה להיות קוסמטיקאית ופתחה עסק נוסף .
עבור ישו , הפיתויים הם כלכלי , פוליטי ורוחני .
הגישו אוכל בבית תמחוי , נקו את הגן השכונתי ,
הדרכים להגביר אושר שונות מאוד , ותלויות בדרך בה חושבים , ואם חושבים על האני הזוכר או שחושבים על האני החווה .
כרוב המבוגרים באותה סירה , אימי נשאה עימה בקבוקון רעל .
אולי עשיתי זאת מסיבה טובה .
אף אחד לא ממש יודע מה אנחנו עושים .
בתוכניתי , &quot; חלוק לבן , אמנות שחורה &quot; , קבעתי לעצמי הרגל להגיד , &quot; הנה השגיאה הכי קשה שלי &quot; , הייתי אומר לכל אחד , מפרמדיקים ועד לראש מחלקת ניתוחי הלב , &quot; הנה השגיאה הכי קשה שלי , &quot; בלה , בלה , בלה , בלה , מה שלך ? &quot; , ומפנה אליהם את המיקרופון .
היו לנו 50 אנשים שבאו ללהשתתף בנטיעות וכולם מתנדבים .
שנה עוברת , ואין שיפור במצב .
סוואן ופרוסט , עלינו להודות , נודעו לשמצה בקנאותם .
בודדים . כנראה שפחות או יותר כמספר האנשים היצירתיים כאן .
כך שבסוף השבועיים , חזרנו לחדרו של טמפט .
בעיר בה נולדתי , מוגדישו , 70 אחוז מהצעירים סובלים מאבטלה .
זה אומר ששמונה מתוך 10 מההחלטות והחוויות ורגעי ה &quot; אהא ! ? שהופכים את החיים שלכם למה שהם יקרו עד אמצע שנות ה30 שלכם .
אנחנו נהנים מהווירטואוזיות של רקדני בלט וסטפס עוד תראו בהמשך .
והייתי רוצה שתשימו לב לצורת הקרחון והיכן הוא בקו המים .
ואנחנו רוצים לצלם בקצב המהיר פי מיליארד מהחשיפה הקצרה ביותר במצלמות שלכם , כך שאנחנו מקבלי מעט מאוד אור .
אבל לא בזה באמת מדובר . נכון ? ואז אני פותח את היד שלי .
עכשיו , אם אתם לא גיימרים אתם עלולים להחמיץ חלק מהדקויות שבצילום הזה .
סימונידיס , בעודו עומד בחוץ הניצול היחיד בין ההריסות עוצם את עיניו וחווה את ההכרה הבאה בעיני רוחו הוא יכול לראות היכן ישב כל אורח במשתה
האם הם חכמים יותר מאיתנו ?
נדהמתי .
אז מה אתם חושבים שקורה כשאתם טופחים לבני עשרים ומשהו על הראש ואומרים , &quot; יש לך 10 שנים נוספות להתחיל את החיים &quot; ?
כך שסקאלת הזמן שבה שהייתי רוצה להתבונן בזה הוא סקאלת הזמן של החיים על פני האדמה
אז השלבים הראשונים של הסיפור שסיפרתי לכם עליו ארך מיליארד שנים ליחידה .
הכל מגיע מכיסנו .
אתם יכולים לתת דוגמאות משלכם שם .
אפשר לבצע תקריב ותרחיק , אפשר להריץ מהר קדימה ואחורה .
זכיתי לשחק בסרט עם אדם סנדלר ולעבוד עם האליל שלי דייב מתיוס המדהים .
מורגן ספרלוק : ... כלומר לא אופטימי כל כך .
נראה כי מה שמתרחש בתרבות שלנו היא עמדה מעשית : &quot; ובכן , עלינו לשרטט את הקו במקום כלשהו , ולכן נשרטט את הקו במקום כלשהו &quot; .
&quot; טרם אמות , אני רוצה להשפט על שוד ימי . &quot; &quot; טרם מותי , אני רוצה לעמוד מעל לקו התאריך הביו לאומי . &quot;
זה ברור שאנחנו יכולים לייצר מזון שיאכיל מילארדי אנשים מבלי לאנוס את הקרקע עליה הם חיים .
זה לא הסתדר לי עם האינטואיציה שלי , ואולי זה רק כי אני לא משחק עם חלקיקים לעיתים קרובות .
השירות החשאי של ארה &quot; ב , לפני חודשיים , הקפיא את חשבון הבנק בשוויץ של מר סאם ג &apos; אין כאן , ובחשבון זה היו 14.9 מיליון דולר כשהוא הוקפא .
הבעיה העקרית שיש כאן הוא כמו סוג של איידס
אני אוהבת גם את העובדה שאילו רציתי ללכת מבייתי לעיר ניו יורק , יכולתי לעשות זאת .
ואני פחדתי , לא על עצמי , אך פחדתי שאני עומד לאבד אותו , שהוא עומד לשקוע אל תוך אחד מהמצבים שלו , ושאני עשוי לקלקל את מערכת היחסים שלו עם הכינור אם אתחיל לדבר על סקאלות וארפג &apos; יו ואופנים מעניינים אחרים של פדגוגיה דידקטית של הכינור .
ואני באמת חושב שהדבר החשוב ביותר מזה הוא שהפסקנו להקשיב לחולים .
אני לא בטוח מה חכם , כשנתונה חשיבות הבעיה אב יש שם את דיונים של הגיאו @-@ הנדסה לגבי האם צריך לשים את זה בכיס האחורי למקרה שהדברים יקרו מהר יותר או שההמצאה תפותח באיטיות רבה מהצפוי
הם ידעו שבערך 75000 אנשים בהונדורס כל שנה יעזבו לארצות הברית , והם רצו לשאול , מה הם יכולים לעשות כדי להבטיח שהאנשים האלה יוכלו להשאר ולעשות את אותו הדבר בהונדורס .
אוקיי .
ל- 70 % אין עבודה , הם לא הולכים לבית הספר .
זו הייתה הסיבה שיצרנו מוסיקה , שלקחנו משהו שקיים בתוך כולנו , בליבה המאוד בסיסית שלנו , הרגשות שלנו , ודרך עדשות אמנותיות , דרך היצירתיות , היינו מסוגלים להפוך את הרגשות הללו למציאות .
אולי בעצם , אנו מקבלים תיאורים מעוותים של מה שמתרחש בפועל .
זה נורא שצפון קוריאנים נאלצים להסתיר את זהותם ולהיאבק קשה כל @-@ כך רק כדי לשרוד .
תודה רבה .
כך שמושבות אלו החלו להתפתח וכך הרמה המעניינת שבה האבולוציה התרחשה לא הייתה יותר התא אלא המושבה שאנו קוראים לה אורגניזם .
והייתי צריך לצאת מהעיר .
אז מתברר שאתם צודקים .
אלא יכולים להיות שרותי שליחויות או אנשים כבלים לדוגמה , רק לראות אם ה AED שנשלח עדיין במקום .
אולי זה בעצם עד כדי כך פשוט ?
אז יש כמה גיימרים בקרבנו .
בעמק הסיליקון אומרים שהשקעת הון @-@ סיכון התרחקה ממימון רעיונות מחוללי @-@ שינוי ועברה למימון של בעיות הקשורות ברווחים אף אפילו בעיות מזויפות .
אנחנו צריכים לקחת את הרעיונות הטובים ביותר שלנו , תחושות הבטן החזקות ואנו צריכים לבדוק אותם .
רבים מחברינו חשבו שהשתגענו לעשות את זה ושכאשר נחזור נמצא שכל התמונות מהקירות הורדו ושבמקומם צוייר גרפיטי על הקירות .
כשאנשים חושבים על הולמס , הם חושבים שאויבו הוא פרופסור מוריארטי , אותו פושע גאון .
בשבילי , הדבר המהמם ביותר לגבי נחישות כמה מעט אנו יודעים , כמה מעט המדע יודע , איך לבנות את זה ,
הסרט מצוין . אל תתנו להם לעצור בעדכם מלצפות בו .
עקב בלייה , עקב קרינת U.V. , עקב התחמצנות , חומר איחוי זה , הוא ביטומן , הדבק שבין האגרגטים עומד להתכווץ , אם הוא מתכווץ , הו מקבל מיקרו @-@ סדקים , הלמינציה מתקלפת מהאגרגטים .
היכן רוב ההתענינות בלעשות משהו עם זה ?
הם כן , לעומת זאת , דאגו מאד מהאפשרות שאני עלולה לגווע ברעב בתקופת הרמדאן .
קסווה נאכלת ע &quot; י חצי מיליארד איש .
במקום זה , השקופית הזו מאת ג &apos; נבייב בראון הרבה יותר יעילה . היא מראה שהמבנה המיוחד של הכפסיסים הוא כה חזק , עד שהוא נתן השראה לתכנון המיוחד של מגדל אייפל .
קורבנות משוקמים הם אנשים נהדרים וחביבים , שכל עתידם לפניהם .
בתעשייה הקטנה שלי , זה המותג שאני .
כשפגשתי אותו , הוא כבר עבד במכרות 14 שנה , ופציעת הרגל שאתם רואים כאן קרתה בתאונה במכרה ; והיא כה חמורה , שהרופאים אומרים שיש לכרות את הרגל .
זה יביא אותנו למיליארד גיימרים וחצי .
בבית הספר הקדשנו זמן רב ללימוד ההיסטוריה של קים איל סונג , אך לא למדנו הרבה על שאר העולם , פרט לכך שאמריקה , דרום קוריאה ויפן הן האויבות .
פעם אחת תפסנו אחד חי .
ביצעתי אותה והתכוננתי לטפל בה .
הוא הראה אותה לחאבייר .
זהו בערך אחוז אחד מהאוכלוסיה כולה .
היא פשטה את הרגל בסתיו האחרון אחרי שפרצו למערכות שלהם .
הטכנולוגיות עדיין לא קיימות כדי לעשות את זה .
אחת היא טענה : חלה ירידה גדולה באמון , מאמינים בזאת באופן נרחב .
והדגים גם שמחו להיות שם .
פרופסור לפילוסופיה לפני מעורבותו בעסקים , וזה מה שאמר פיטר דרוקר : &quot; למעשה , התכנון לא מתאים לחברה וכלכלה יזמיות . &quot;
במהלך מאה השנים האחרונות , תוחלת החיים של האדם הממוצע הוכפלה ויותר , ממוצע ההכנסה לנפש , המותאם לאינפלציה , עלה פי שלוש בכל העולם .
כשמתחילים ללכת בדרך בה אמונה וקסמים מחליפים עדויות ומדע , אתה מגיע למקום שאתה לא רוצה להיות בו .
מוחמד לא רק מוכר פרחים .
זה היה דקר מיפרש .
וכזה הייתי .
בואו נקרא גם לו , דון .
כאמנית , חיבור מאוד חשוב לי .
מרגש באופן מדהים .
אחד הטכניקות היותר מוצלחות לעשות זאת היא שיטה יוונית עתיקה מלפני אלפיים וחמש מאות שנה
אתה צריך לבקש קצת מזה .
אנחנו בקושי מחזירים את ההשקעה . אין בזה תהילה .
אנו מעוניינים במקורות אנרגיה חלופיים שיכולים להתחרות מבחינת המחיר . אין כאלה .
והן בעצם מאירות את דרככם לאורך הספר .
אבל אמון , בסופו של דבר , הוא ייחודי כי היא ניתן על ידי אנשים אחרים .
ואתם יודעים מה ? אתם טועים .
אני נשואה בשנית כבר כמעט 20 שנים ולי ולבעלי השני יש שלושה ילדים משותפים .
חאבייר קוצ &apos; הר : האם יש לך נקודת השקפה -- אני לא רוצה להשתמש במונח &quot; זווית ראייה &quot; משום שיש לו קונוטציות שליליות -- אבל האם אתה יודע איך הדבר הזה יוצג ? ( מורגן ספרלוק : אין לי מושג . ) דיוויד כהן : כמה כסף דרוש בכדי להרים את זה ?
וכך , רופא הטרום @-@ לידה של אימי יצא לחופשה , והאדם שיילד אותי היה זר לחלוטין להוריי .
אז לרוע המזל , המספר הגדול ביותר של מטרות להתקפות כאלה הוא לא במזרח התיכון .
יש הרבה עסקים שרוצים למקם את עצמם באמריקה , בעיקר במקום עם אזור סחר חופשי , ויש הרבה אנשים שירצו לעבור לשם
וחלק גדול מעבודתי הוא באנשים בעלי מערכת מינית שונה -- אנשים שאין להם גוף גבר טיפוסי או גוף אישה טיפוסי .
יש כאן אתגר גדול של עלויות ישנם אתגרים בתחום ההולכה לדוגמא , נניח שמקור האנרגיה מחוץ למדינה שלך לא רק שצריך את הטכנולוגיה אלא שגם צריך לעסוק בסיכון שהאנרגיה מגיעה ממקום אחר
וזה מאוד חשוב , מה שאני הולך להגיד .
האחת נקראת &quot; ג &apos; ז &quot; , והשנייה נקראת &quot; סווינג . &quot;
והתוצאה הייתה הדמות רכת @-@ המשטח הראשונה , באנימציה ממוחשבת שאי פעם הייתה בסרט .
עכשיו , כמעט כל הסרטים הללו נכשלים ב &quot; מבחן בכדל &quot; .
עוד פיסת טריוויה שעוזרת להכניס הכל לפרספקטיבה . אז כולכם מכירים את וויקיפדיה , הוויקי הכי גדול בעולם .
הוא נוצר באוניברסיטת וושינגטון בסיאטל .
למדתי להבין ולהאמין שכל אחד מאיתנו הוא יותר מהדבר הכי גרוע שאי פעם עשינו .
הם משתמשים בהתקפות מקוונות כדי להתעשר , והרבה .
ובהחלט יש אי @-@ ודאות לגבי עד כמה שליליות תהיינה ההשפעות . אבל הן תהינה רעות באופן קיצוני .
אני יודעת שזה אישי , אבל הייתי נערה צעירה .
תהיה בחירה לעיר שתוכלו לעבור אליה שתהיה בהונדורס , במקום מאות מיילים צפונה .
כי זה חלול מאוד , כל הרעש ייעלם , לכן הוא כביש שקט מאוד .
אני זוכר את הדליקה הראשונה שלי .
זאת היא תכנית לבניית מדינות כמו סין ואירן .
כל מה שאתם רואים שם נבנה בארבע שנים , אחרי שהשקיעו ארבע שנים בהוצאת הרשיונות .
כשתלכו הביתה , אימרו לאנשים שמייצגים אתכם , שהעובדה שלחברות ולסוכנויות של המדינה יש אפשרות לשמור מידע מסוים , אינה אומרת שהן מחוייבות לכך .
הבעיה העקרית שיש כאן הוא כמו סוג של איידס
עכשיו שלישית , המשימה .
כשהתחלנו ללכת בשביל הדפנו הצידה את הגפנים שחסמו את הדרך , ואחרי כשעה של הליכה , גילינו שהדרך הוצפה בגלל הגשמים האחרונים ,
אתה יכול לדעת מראש . למה ?
ותשובתו הייתה &quot; כן &quot; .
אבל היום אדבר עלי ועל הטלפון הנייד שלי , וכיצד הוא שינה את חיי .
זה שווה לכ @-@ 50,000 דולר במחירים של היום .
כבר ראינו את זה בטלפונים ניידים .
הם רצו לדעת האם לבחורים אלה יש מוח שהוא קצת שונה מבחינה אנטומית מהמוח של כולנו
והוא נעמד , מדקלם את השיר שלו בעל פה , יוצא מהדלת וברגע שהוא יוצא , אולם המשתה מתמוטט והורג את כל מי שבפנים
תודה רבה .
באמת , זה כמו חבורת אנשים שעושים מבחן פסיכומטרי זאת אומרת , הרגע הכי דרמטי שם זה כשמישהו מתחיל לעסות את הרקות שלו
הרבו מאד לדוג אותו עד שנות ה @-@ 80 .
סקרי דעת קהל אינם אלא דעות .
כל התלבושת הזו , כולל הג &apos; קט , עלתה לי 55 , וזה היה הדבר היקר ביותר שלבשתי כל השבוע .
הזמנתי צילום כליה . כשהתברר שהכל תקין שם , עמיתי , שעשה איבחון חוזר של המטופל , שם לב לרגישות ברביע הימני התחתון וקרא למנתחים .
למעשה , הן אפילו לא קיצורי @-@ דרך אמיתיים
&quot; טרם מותי , אני רוצה להיות למישהו חיל הפרשים . &quot;
ואני חגה על עקבי , והנה אדם מבוגר . אין לי מושג מי האיש .
וכדאי שנהיה מאד בעניינים כדי שנוכל להושיט יד לאנשים שעושים עבודה זו כדי לזכות במומחיות שלהם בכל הקשור לדרכי החשיבה שלנו על יצירת מערכות מקיימות שאולי תיקחנה אותנו מפינות המיחזור שעל המדרכה , שהן סיפור הצלחה נפלא בן 40 שנה בכל ארצות הברית ובארצות אחרות בכל העולם , ותעלינה אותנו לאופק רחב יותר שבו נוכל לראות צורות אחרות של פסולת שניתן לצמצם ממקורות של ייצור ותעשיה .
אלו באמת החיים הטובים עבור החיידקים , מלווים בהפרעה מזדמנת של הריצה הכפויה והלא מכוונת אל היציאה החוצה .
אני אוהבת למצוא , ללבוש , ולאחרונה , לצלם ולכתוב בלוג על תלבושת אחרת , מטורפת וצבעונית לכל ארוע .
בלהשיג הון זהותי , אני מתכוונת לעשות משהו שמעלה את הערך של מי שאתם .
אני יודעת שאני לעולם לא ארגיש בודדה או חסרת אונים שוב .
משולבת עם מוחמד עלי .
זה אני לבוש בערכת אימון הזכרון שלי
ירוק הוא פלט , כחול הוא כוח , ורוד הוא קלט וכתום הוא חיווט .
אני מתכוונת , מה מישהי עם כל התלבושות האלה מביאה איתה ?
ואפילו כשאנו חושבים על העתיד , אנחנו בד &quot; כ לא חושבים על העתיד כחוויות .
בתרבויות מסוימות , הם , בוחרים ללדת יותר זכרים מנקבות .
הוא היה פעוט והוא נפל הרבה .
ואותם אנשים מבוגרים ניגשים אלי עכשיו והם אומרים : &quot; מר סטיבנסון , אתה נותן הרצאות , אתה נואם , אתה אומר לאנשים להפסיק להגיד שזו הפעם הראשונה בהיסטוריה של ארצנו שאנחנו מתמודדים עם טרור אחרי 11 בספטמבר .
אני משיגה את כל בגדי מיד שניה משווקים וחנויות יד שניה .
מורגן ספרלוק : יש לי חברים שעושים סרטים הוליוודיים אדירים , גדולים וענקיים , ויש לי חברים שעושים סרטים עצמאיים קטנים כפי שאני עושה .
היא כה מסתורית , היא כל @-@ כך ממלאת .
ועכשיו מה שהיא מסתכלת עליו בניו יורק הם קולג &apos; ים , מפני שהיא נחושה ללכת ללמוד בניו יורק .
הבה נחשוב על האטומים .
עד שנת 2020 , המספר יעלה משני מיליארד לחמישה מיליארד משתמשי אינטרנט .
לכן , איזה מציאות היינו רוצים להביא אל תוך הקיום , אדם שהוא מוגבל , או אדם שהוא מועצם ?
ולא המפעילים שלך ולא מערכת הבטיחות שלך ישימו לב לכך .
למה לא קמתי ועזבתי ? יכולתי לעזוב בכל זמן נתון .
בשבריר שניה , איבדתי כל תחושה ותזוזה מתחת לאגן .
לא עובר יום מבלי שאחשוב על המוני האנשים היפים והמבוזים הללו שנפל בחלקי הכבוד העצום לפגוש .
אם אתם יודעים משהו על טכנולוגיה ממשלתית , אתם יודעים שזה לא איך שזה בדרך כלל עובד .
זה המסר שאני ספגתי כאשר למדתי בבית @-@ ספר לרפואה .
אז יש לנו שכבה דחוסה מאוד של התיישבות שמתוארכת לזמן של הממלכה האמצעית .
וכך , מה שאני מנסה לשאול , מה ששאלתי את עצמי , הוא מהי דרך חדשה זו שהעולם נמצא בה ?
הם היו שם בפברואר , וירד הרבה שלג בפברואר שעבר .
ומצאנו את עצמנו בביסמארק , חוקרים אותה עם רכבים רובוטיים .
אנחנו לא רוצים שחברות יוציאו פטנט על חיים
מעל לכל , הטיסה לירח נעשתה קלה .
הרכבתי את הכל .
אדם מאחורי יפן , מה קיבלנו ?
כריס : תודה לך שהפחדת אותנו עד עמקי נשמתנו . תודה לך ראלף .
הנרי רשאי לשאת אישה בכל המדינות , אך מרי רשאית לשאת אישה רק בחלק קטן מהמדינות .
הוא לקח מכולם תעודות זהות , והחל לשאול אותם שאלות .
זכיתי לשחק בסרט עם אדם סנדלר ולעבוד עם האליל שלי דייב מתיוס המדהים .
תודה לכם .
מכיוון שיש להם כישורים מיוחדים של סיוע .
ואם אתם חושבים שאתם נראים לא טוב במשהו , אתם כנראה צודקים .
אתם יכולים לשים הערות לתמונות , ולשלוח לחברים ובאמת להתחיל שיחה על מה אתם מרגישים כשאתם עוברים בין יצירות המופת האלה .
אז אתה יכול לבנות מחדש תנועה שלמה .
אבל הדבר השלישי שאתם יכולים ללמוד , וזה הדבר החשוב ביותר , זו הנקודה שאני רוצה להשאיר אתכם איתה , זה שהתואר , נשיא ארצות הברית של אמריקה , לא נשמע כזה צנוע בימינו , נכון ?
מסתבר שהמילה &quot; אושר &quot; כבר אינה שימושית יותר , כי מקשרים אותה ליותר מדי דברים שונים .
אבל כשהם עובדים ביחד , משהו מתחיל להשתנות . ולבסוף , ב &quot; תעלומת ששת הנפוליאונים &quot; , כשהולמס נכנס , ומסנוור את כולם עם פתרון התעלומה , לסטראד פונה אל הולמס ואומר , &quot; אנו לא מקנאים בך , מר הולמס .
זה זוג של מחממי אוזניים וזוג של משקפי @-@ מגן שכוסו לגמרי למעט שני חורי הצצה מאחר והסחת @-@ דעת היא האויב הכי גדול לזכרן המתחרה
זה לא לרמות . זה המדע של איך מידע מתפשט .
זה גם סורק בתלת מימד בזמן אמת וגם לוכד תנועה .
החסילונים אוכלים את הפית &apos; ופלנקטון .
אבל כעת אשאל אתכם שאלה .
וד &quot; ר קין סיפר לי עוד , הוא אמר &quot; מנסיוני , אלא אם כן חוזרים שוב ושוב ההפך , ואף אם נותנים ולו קורטוב של תמיכה , אם מניחים לו להסתדר בכוחות עצמו , הילד יצליח &quot; .
אני מגיעה מהעיר קליפורד פארק במדינת ניו ג &apos; רזי .
&quot; שלושים הוא העשרים החדש , &quot; אלכס היתה אומרת , ועד כמה שיכולתי לראות , היא צדקה .
כריס אנדרסון : תודה לך . יש לי שאלה אליך .
זה יגיע אליכם .
האם זה יהיה במידה שלי ?
ובמהלך ההפסקה סגן השריף שנעלב מזה שהשרת נכנס לאולם .
לא הרמתי טלפון , כפי שהייתי אמור לעשות , כדי לקרוא לממונה ולהציג לו את המקרה כדי שיוכל לבחון אותה בעצמו .
ככה דברים הופכים לבלתי @-@ נשכחים
הבא נניח כי אחת מהן , מרי , נולדה שלושה חודשים מוקדם מן הצפוי , כך שהיא נולדה ב @-@ 1 ביוני , 1980 .
אז לקחנו הרבה דוגמאות מכביש זה בדקנו אותם במעבדה .
הם לא הביאו עימם הרבה בשובם : 381 קילוגרמים של סלעים עתיקים , ומשהו שכל ה @-@ 24 הדגישו -- תחושה חדשה של הקטנוּת והשבירות של ביתנו המשותף .
וזה היה יכול לקשר אותם עם שרותים ציבוריים אם זה היה דרוש , אבל שכן הוא אלטרנטיבה טובה וזולה בהרבה לשרות ציבורי
במיוחד בעולמנו כיום , בהצטלבות זו של מדיה חדשה ומדיה ישמה ונוף התקשורת המנופץ , האם הרעיון הוא לא להשיג את כלי הרכב החדש והראוי להפצת הבאז שיביא את הבשורה להמונים .
מייקל קזאן : אנחנו צריכים לבדוק אילו מותגים .
איך אנחנו משתמשים במשחקים כיום . אנחנו משתמשים במשחקים לברוח מסבל העולם האמיתי . אנחנו משתמשים במשחקים להתרחק מכל מה שמקולקל בסביבה האמיתית , כל מה שלא מספק בחיים האמיתיים , ואנחנו מקבלים את הדרוש לנו ממשחקים .
אז השאלה הגדולה היא &quot; במה בדיוק גיימרים נהיים כל כך טובים ? &quot;
חשתי לגמרי לא בנוח , והצלם אמר לי לקמר את גבי לאחור ולשים את ידי בתוך השיער של הבחור .
עשיתי דוקטורט באותו זמן , מנסה להתרחק מהבלי ההתנשאות שלפיהם אנחנו באים כדי לומר להם מה לעשות .
איך תאכילו את העולם ?
ואני רואה את גרג למונד עכשיו .
כאן אתם רואים למעשה כיצד הנזק מופיע בחומר זה .
ולסיום , המשחק האחרון , אנחנו מתחילים אותו בשלושה במרץ . הוא תוכנן עם מכון הבנק העולמי .
רוברט גופטה : אני רוצה לנגן משהו שגנבתי ללא בושה מצ &apos; לנים .
הבניין מתאים גם לחוקי הבניה המקומיים שדורשים צפיפות גבוהה בקומות העליונות וצפיפות נמוכה בקומת הקרקע .
ומתחת לקולטי השמש יצרנו חלל ציבורי שישמש לפגישות ולבארים כך שיוצר נווה מדבר עירוני .
אישה מקומית נפלאה אחת הדריכה אותנו .
אז היום אני רוצה להציע שתי דרכים לחשוב בהן על התברואה , שאולי תעזורנה לרכך את הסטיגמה ולהכניס אנשים אלה לשיח העוסק בדרכים ליצירת עיר ברת @-@ קיימא ואנושית .
נדרש לה שבוע כדי למצוא את כולם ולגלות שכולם שרדו .
קראתי מחקר , לפני שנה בערך , שממש פתח לי את הראש .
ופשוט היתה בה מין תכונה כזו שתמיד רצית להיות קרוב אליה .
אז זה &quot; עולם ללא נפט &quot; .
אז אם תשאלו עד כמה מאושרים האנשים בקליפורניה , לא תקבלו את התשובה הנכונה .
אבל כשהם עובדים ביחד , משהו מתחיל להשתנות . ולבסוף , ב &quot; תעלומת ששת הנפוליאונים &quot; , כשהולמס נכנס , ומסנוור את כולם עם פתרון התעלומה , לסטראד פונה אל הולמס ואומר , &quot; אנו לא מקנאים בך , מר הולמס .
ובכן תנו לי להוציא קצת דם למענכם .
למעשה , יש לי רק זיכרון ממוצע
אז אני חושב שהבסיס הוא די פשוט .
האני החווה חי את חייו ברציפות .
אינני רוצה להגיד שלילדים בני חמש צריכה להיות הזכות למין בהסכמה או הסכמה לנישואים .
זו המחשה חזותית של שישה חודשים מחיי .
אני מאמין שהוא מוכר תקוה .
מה במשחקים מונע מאיתנו להרגיש שאיננו מסוגלים להשיג כלום ?
אבל זה דורש הרבה תכנון .
בעולם שבו יותר מ 48 שעות של וידיאו מועלים בכל דקה , רק מה שבאמת מיוחד ובלתי צפוי יכול לבלוט כמו הסרטונים האלו .
ומכאן , אני יכול להתמקד בדפי האינטרנט ופשוט לפתוח אותם שוב .
הם התחרו מי יכול לשנן הכי מהר את הסדר של חבילת קלפים מעורבבת .
ובמהלך השעה וחצי או השעתיים הבאות , היא החלה להרגיש יותר טוב .
אמנדה לובשת את האי @-@ לגס , כמו שאמרתי .
אבל אפשר לראות ביתר פירוט -- ואפילו יותר מעניין -- הוא האיזור המוגבה הזה שרואים כאן בתוך העיגול , שבו חשבנו שיכולה להימצא העיר איטג &apos; טאווי .
ארמסטרונג ואולדרין היו לבד , אבל נוכחותם על פני הירח האפורים היוותה שיא של עווית מאמץ משותפת .
אך אני נאבקת להחזיק בנקודת מבט זו על הדברים ביום יום .
יחד , אנו יכולים להפוך את מיטותינו , שולחנות המטבח שלנו ומשפחותינו לנאות המדבר הבטוחים שהם אמורים להיות .
אז הבה ונביט במספרים
אבל חכו , זה למעשה הפרוייקט האהוב עלי .
ובסופו של דבר , עלינו לאמץ את השקיפות .
בשיטה הזו , אנחנו יודעים מהו המרחק , כמובן , ביננו לבין הדלת , ובנוסף גם את המרחק לחפצים חבויים , אבל אנחנו לא יודעים איזו נקודה מייצגת איזה מרחק .
אז בזכות ספרים , אני כאן היום , שמחה , חיה שוב עם מטרה ובהירות , רוב הזמן .
באופן טבעי אין צורך במיזוג באדיס אבבה מזג האוויר בעיר נוח מאד ונע בין 20 ל- 25 מעלות צלסיוס כל השנה .
אבל יש לה טוויסט בלתי צפוי .
הוא אמר : &quot; לנו אין עונש מוות בגרמניה .
זה צריך להיות העיקרון הראשון של סיוע .
זה היה איזה עורך @-@ דין או רואה חשבון שלראשונה בחייו יזכה לספר לאנשים שהוא נכנס לבית בוער כדי להציל יצור חי , רק תודות לכך שהשיג אותי בחמש שניות .
פה יש לנו שלושה גופים דמיוניים לחלוטין , משהו שכולנו יכולים להבין כשאנו חיים בעולם תלת מימדי .
אני מקווה שיחד נוכל ליצור תדמית חיובית יותר של נכות בתקשורת ובחיי היום יום .
הרוטור הוא החלק הנע בתוך הצנטריפוגה , החפץ השחור שאתם רואים .
ואחרי שערכנו כמה ניסויים עם טעמים שונים של גבינות , הבנתי , טוב , זאת התקפה מכוונת למטרה ספציפית .
והוא שוב צייר בפעם הראשונה , בפני משפחתו וחבריו -- וניתן רק לדמיין מה היתה ההרגשה בחנייה .
אנחנו צריכים לקחת את הרעיונות הטובים ביותר שלנו , תחושות הבטן החזקות ואנו צריכים לבדוק אותם .
אז זה מה שרציתי לחקור כשהייתי סטודנטית לתואר מוסמך .
התשובה היא ש @-@ עד שלא נגיע קרוב לאפס הטמפרטורה תמשיך לעלות
שום פרוגנוזה לא יכולה להשפיע על כמה עוצמתי הוא יכול להיות כגורם מכריע על איכות חייו של אדם .
לעולם אל תגיעו לקהילה עם רעיונות כלשהם , אלא תשבו עם אנשי המקום .
זה היה , &quot; לצמיתות , לנצח . &quot;
עכשיו באותו הרגע , זה דרש את כל מה שיש לי לא להגיד , &quot; אני . &quot;
בערים אלו , ההשפעה של הארכיטקטורה על חיי התושבים היום ומחר ומשנה את מבנה הקהילה והמסחר יחד עם הגידול הארכיטקטוני .
אך בכמה דרכים הציון שנקבל שם עבור דברים שנעשה שלא יביאו אותנו עד להפחתה הגדולה שווים ואולי פחותים מעט מאשר האחרים מהו החלק של ההמצאה שהיא פריצת הדרך
את הדוגמניות הכחושות אנו מרזים עוד יותר , הופכים עור מושלם למושלם עוד יותר , ואת הבלתי @-@ אפשרי - לאפשרי , וסופגים כל הזמן ביקורת מהעיתונות , אבל חלקנו בעצם אמנים מוכשרים שמאחוריהם שנים של נסיון והערכה אמיתית לתמונות ולאמנות הצילום .
וגם אדבר על זה :
מפני שהסרט עורר משהו שבמובן מסויים אבד .
אני רוצה לקחת מכולות ולהפוך אותן למזנוני בריאות .
מלומד סיני יכול להבין 20,000 אותיות .
והאתגר היחיד היה שהיו לה 10 ילדים .
אתם יודעים , אני בסדר עם זה , מכיוון שאם זה המקור של אוכל טוב , זה יהיה מעדן .
אז מה שאנחנו עושים זה לשלוח את הקליע הזה , החבילה הזו של פוטונים , מיליוני פעמים , ומקליטים שוב ושוב בסנכרון מתוחכם , ומתוך ג &apos; יגבייטים של נתונים , שהמחשב טווה יחדיו מתקבלים סרטוני @-@ פמטו כמו זה שהראיתי לכם .
התביישתי לראות אנשים כל כך קרובים אלי , שהיו רעבים , וזה רק חיזק את המוטיבציה שלי , ואנשים שאלו אותי , &quot; פין , אתה לא פוחד שאנשים יגנבו לך את האוכל ? &quot;
ולדעתי , קשה להצדיק את זה .
והוא הזזת קו הבסיס .
ההשקעה הזאת באפריקה ב @-@ 30 השנים האחרונות .
היא סורקת את כל המידע בחיפוש אחר כל דבר בסביבה שעלול לפגוע בנו .
בארצות @-@ הברית שיעור הכליאה הוא הגבוה ביותר בעולם .
זהו ביורן סונדין .
אני טוענת שאנחנו מוכנים למשחק אפי משלנו .
אבל אמרתי להם , &quot; אני רוצה שיהיה לי המידע הזה , כי אתם מתעדים את חיי . &quot;
הן נעלמו . התאדו .
כלומר , זהו רק הצד של ההיגיון שלי שמדבר .
ואף אחד לא ממש נראה מוטרד מזה .
והחלטנו לערוך ניסוי קטן , ובחרנו בריבה עבור הניסוי שלנו .
ומאחר ואתם לא מכירים אותי כאישה שהלכה בTED בתחתונים -- זה אומר שמצאתי כמה דברים .
תודה לכם .
ואני תוהה כיום , עד כמה השפיעה ראייתו , ואמירתו על היותי ילדה חזקה , בעיצוב נקודת מבטי על עצמי כעל מישהי חזקה מטבעי , עוצמתית ואתלטית , מאותה נקודה ואילך .
אנשים אומרים שילדים הם אכזריים , אבל אני מעולם לא צחקו עלי כילדה או כמבוגרת .
ניתן לשאול : למה שמישהו יבזבז זמן וייצור את אתגר המרשמלו ?
אני אבחר בממשל .
אתם יודעים , כהורה שיש לו הזכות לגדל ילדה כמו כל אלה מכם שעושים את אותו הדבר , אנו מגלים את העולם הזה שבו קיים הנתון הסטטיסטי הזה כמקום מאד מפחיד שעלינו להכין את בנותינו לקראתו .
רציתי לספר לכם היום על נער מעיר קטנה .
וזה בדיוק מה שחשתי .
הם לא איבדו את האמון בממשל .
כל בוקר , הם עפים 240 ק &quot; מ לחווה .
כשארד מהבמה הזו לא אקבל פלוס אחד להרצאה , ופלוס אחד לרעיון משוגע , פלוס עשרים לרעיון משוגע .
החום והאבק הגיעו לכל מקום עד כדי כך , שהמצלמה שלי נעשתה חמה מדי למגע והפסיקה לפעול .
השאלה הבאה שאנשים שואלים אותי , &quot; האם אוכל להיות דוגמנית כאשר אגדל ? &quot;
הדרכים להגביר אושר שונות מאוד , ותלויות בדרך בה חושבים , ואם חושבים על האני הזוכר או שחושבים על האני החווה .
במיתולוגיה ההינדואית , Jatayu היה האל הנשר , והוא סיכן את חייו כדי להציל את האלה סיטה מהשד בעל 10 הראשים , ראוואנה .
אבל הנה הכוח הגדול ליצירת עולם של שפע .
ובקשר הזה , אתה מבין שהדבר החשוב ביותר הוא הכבוד שאתה רוחש להם ושהם רוחשים לך , שביצעת משימה שאינך יכול להסביר למישהו אחר .
אני עובד בתעשיית הטכנולוגיה הסולארית .
שלוש נשים ביחד - היזהרו , מדובר בניאוף .
תמשיכו ללכת . תהנו .
בגיל 17 היא הפכה לאשתו השניה של מנדרין אחד , שאימו נהגה להכותה .
אני חושב שהסיפור האישי שלי מוסבר בפשטות בשקופית הזו , וזו גישה .
הוא גם דומה למחזור הנשימה או הדם :
זה מעניין שלסיכון גבוה יש השפעה כה משמעותית .
והנה הפתעה :
מנועים , הילוכים - 4 אפשרויות .
מאה ארבעים ושבע .
הערים שלנו , במהלך השנים האחרונות , רק מכבר כוסו ברשתות , אלקטרוניקה .
כלומר , זה עשוי להיות מוזר לחשוב על כך שדבר מסויים נמצא בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , אבל לא נולדנו עם הרעיון הזה , אלא פיתחנו אותו .
אבל מה יקרה בעתיד ?
בדומה לי , הן חולמות בגדול .
עלינו לעודד אנשים לא לפחד מהזדמנויות אשר עלולות להפחיד אותם .
כך שנוכל לספק לעולם בקלות עשרות , אולי מאות , ערים חדשות .
יש לנו תפיסה האומרת שאם ניפטר מאלה שעושים את השגיאות , תישאר לנו מערכת רפואית יותר בטוחה .
הוא חייב להיות תמיד בתנועה .
לא , הם לא הרסו אותו , רק כשהוא מונמך , הארכיטקטורה כמעט נעלמת .
אני אפילו לא חושב שיש קשר ישיר בין נתון זה לוידאו קליפים או פורנוגרפיה , אבל משהו אינו כשורה , וכשאני שומע את הנתון הסטטיסטי הזה , אחד הדברים שעולים במוחי הוא שמדובר במספר גדול של עברייני מין .
קניה , העולם הזה , יהיו הרבה יותר דלים בלי מין מופלא זה .
עכשיו , כיצד כל זה התרחש ?
אז הקמנו צוות , צוות מעולה של אנשים , והתחלנו לעשות את זה .
לא סרט , לא אייץ &apos; -די , אלא באמת .
כעת , נראה לי שזה משום שכולנו מרגישים שמשהו קורה שם .
הייתי רוצה לציין , בנוסף , שאינני בטוחה שזו הדרך להפיץ זכויות בהקשר של בני אדם , שכן , אני חייבת להודות , שאני מכירה כמה כלבי גולדן רטריבר שראויים כנראה ליותר זכויות סוציאליות מכמה אנשים שאני מכירה .
כעת מתקיים דיון שבו אנשים מדברים על העתיד , ואתם שמים לב לכך שהעתיד הוא עדיין על שנת 2000 .
ויש לנו תפיסות רומנטיות רבות בתרבות שלנו על אינדיבידואליזם .
תודה רבה לכם .
ואנשים יוכלו , מבתיהם , למדוד את לחץ הדם , לשלוח אותו לרופא שלהם ולבסוף גם לשתף אותו עם אחרים , לדוגמה , עבור מעט יותר ממאה דולר .
אתם לא צריכים להוציא הרבה כסף כדי להראות נפלא .
זה טוב מאוד .
זה פשוט דבר שאתה לובש בבוקר , ושיתן לך יותר כוח , ויגביר את מהירותך , ויעזור לך , למשל , לשמור על שיווי משקל .
אז זאת היתה הסיבה לפרוייקט .
לדעתי , זה ישפיע על מדיניות בשנים הבאות .
גבר 3 : אני איש של חיות מחמד .
והיא אמרה את שלוש המילים : האם אתה זוכר ?
אך ככל שעבר הזמן למדתי למצוא אותן .
אם כן , אני חובשת שני כובעים ברוב התחומים בהם אני עוסקת .
בכל מקרה , אז גילינו ששני ראשי הטיל הדיגיטליים בעצם כוונו אל אותה מטרה , אבל מזוויות שונות .
מקרים אחרים כוללים הטרדה ארוכת @-@ טווח , אפילו אחרי שבן הזוג המתעלל נישא מחדש ; חסימת גישה למשאבים כלכליים ; ומניפולציה של מערכת בתי המשפט למשפחה במטרה להפחיד את הקורבן וילדיה , אשר כדרך קבע , מצווים על ידי שופטי ביהמ &quot; ש למשפחה לבלות זמן , ללא כל פיקוח , עם האדם שהיכה את אימם .
התחלתי לראות צורות ודוגמאות שעזרו לי לאסוף אותן .
מישהו בכלל יודע מה הדברים האלה ?
מורגן ספרלוק : אבל האם זו מכירה קשה בגלל הסרט או מכירה קשה בגלל שזה אני ?
תודה לכם .
יעד 2050 . שמעתם הרבה אנשים מדברים על 80 אחוזי הפחתה .
למעשה , אם הייתי ועמיתי היינו יודעים שאחד מעמיתי האורתופדים כרת את הרגל הלא נכונה בביה &quot; ח שלי תאמינו לי שהייתי מתקשה ליצור איתו קשר @-@ עין .
מיהם בני הדודים האלה ?
קריין שישי : רקבון חברתי . קריין שביעי : 65 הרוגים .
מסדרת וורלד אוף וורקראפט . זה היה לפני 16 שנים .
למה אנשים מבזבזים בממוצע 15 @-@ 30 % יותר כשהם קונים עם כרטיס אשראי לעומת קנייה במזומן ?
חברי הטוב ריי קורצווייל הראה שכל כלי שהופך לטכנולוגיית מידע מתאים לעקומה הזו של חוק מור , וחווה הכפלה של יחס מחיר @-@ תמורה מידי 12 עד 24 חודשים .
הנתונים נאספו .
עכשיו , זה לא שקונור הגיע יום אחד הביתה והודיע בקול גדול &quot; את יודעת , כל הקטע הזה של רומאו ויוליה היה נהדר , אבל אני צריך לעבור לשלב הבא בו אני מבודד אותך ומתעלל בך &quot; - - &quot; אז אני צריך להוציא אותך מהדירה הזו שבה השכנים עלולים לשמוע אותך צורחת ולהרחיק אותך מהעיר הזו שבה יש לך חברים ובני משפחה וחברים לעבודה שיכולים להבחין בחבורות שלך . &quot;
השגיאה השניה שעשיתי היתה חמורה יותר .
זו אפליקציה חמודה וקטנה בה אתם יכולים לאמץ ברז כיבוי .
כשהייתי בת שמונה , הצטרפה לכיתה נערה חדשה , והיא היתה כה מרשימה , כמו כל הנערות החדשות , כנראה .
אבל במקום זאת , כל מה שנגענו בו נהרס .
אנו קובעים בנחרצות את ערכו של אדם לקהילה שלנו .
אז , למחרת היינו בקליבלנד .
אולם , הוא היה ילד שני במספר ורמת הפיקוח שלנו צנחה משמעותית . אז הוא שוטט לו לתוך החדר , והדבר הותיר בו חותם כפי שאם ברווזה משפיעה על אפרוחיה הברווזונים , ואני לא חושב שהוא הבין את ההתרחשויות אבל הוא בהחלט &quot; ספג &quot; אותן לתוך מוחו .
כשתלכו הביתה , אימרו לאנשים שמייצגים אתכם , שהעובדה שלחברות ולסוכנויות של המדינה יש אפשרות לשמור מידע מסוים , אינה אומרת שהן מחוייבות לכך .
במקום זה , מה אני עושה ומה עושים המעצבים ב &quot; סינקינג משינז &quot; ( מכשירי חשיבה ) הוא שאחנו חושבים ברמה מסוימת של הפשטה ולאחר מכן אנו מוסרים זאת למכשיר והמכשיר לוקח אותו אל מעבר למה שאי פעם נוכל , הרבה יותר רחוק ומהר יותר מאשר אי פעם נוכל .
אז החלטנו שאנחנו הולכים לתת חסות לטוני , טמפט , ולשאיפותיו .
אז אני הולך לתת לכם -- אני אנסה היום להשתדל ולהסביר לכם מה אני עושה .
כמה היו מעדיפים זיכרון ?
אין דלתות או חלונות , אבל כשאתה מתקרב אליו , הוא ייפתח ויתן לך להיכנס .
10,000 שעות הוא מספר מעניין משתי סיבות
אבל מה שהם באמת עושים זה להראות מה אפשר לעשות עם טכנולוגיה היום .
היא פשטה את הרגל בסתיו האחרון אחרי שפרצו למערכות שלהם .
אבל אני תמיד העדפתי את המפקח לסטראד , מפקד הסקוטלנד @-@ יארד בעל פני העכבר , שזקוק נואשות להולמס , שזקוק לגאונותו של הולמס אבל כועס עליו .
הם מתחרים במירוץ של רכיבה בעירום על אופניים והם מתקדמים ישירות אל דלת הכניסה שלכם
אנחנו מנסים לעשות משהו בעניין עונש המוות .
וברגע הבא הם באותו צד .
אם צורת האש היא של אשה עם שתי זרועות משני הצדדים , כאילו צורחת בטירוף , &quot; הצילו ! אני נשרפת ! &quot; -- מקור הסמל הזה הוא בצורתה של הלהבה , אבל אני מעדיפה לחשוב כך . מה שמתאים לכם .
אתם מבינים , מחסור הוא תלוי @-@ הקשר , והטכנולוגיה היא כוח משחרר @-@ משאבים .
הראשון היה שגם הוא בדיוק סיים את לימודיו באוניברסיטה יוקרתית ושהוא התחיל לעבוד בבנק השקעות בעל מוניטין בוול סטריט .
זאת רק שקופית אקראית שליקטתי מהתיק שלי .
מקס : בהחלט .
וזה היה מזכיר לכם שאתם רוצים להציג את ידידכם אד קוק
אבל יש מספר גדול מזה שהצגתי שהולך להפיל את כל הנוכחים בחדר הזה מהכסא .
הם סייעו לחברות כגון נסטלה , פאברז והולמרק לגלות את אישיות המותג שלהם .
אני מאוכזבת שמעולם לא יצא לנו להכיר אחד את השני כמבוגרים .
התחלנו לצאת והוא התמוגג מכל דבר שנגע לי , שאני חכמה , בוגרת &quot; הרווארד &quot; , שהראיתי תשוקה לעזור לנערות צעירות וגם לגבי העבודה שלי .
ובצדק ! זה עניין רציני .
הרגשתי נפלא .
אתם יודעים איך מכנים חובט 400 ?
תמיד אהבתי את העובדה חולקות את אותן ראשי תיבות .
את המניעים של פושעים מקוונים מאוד קל להבין .
חייתי חיים טובים .
ואני מסרב לקחת חלק במציאות המפוברקת הזו שהוכנה עבורי על ידי אנשים אחרים , ואני יוצר את המציאות שלי בעצמי .
ואף כי הסרט לא הניב רווחים , בקושי החזיר את ההשקעה , עליי לומר , הייתי עד למשהו מדהים , והוא שהקהל , הקהל הגלובלי , היה מהופנט ע &quot; י הדבר הזה שנראה כמו קסם .
אבל הנה העניין : כשנותנים לכם הוכחות , אתם צריכים לקבל אותן , ואנחנו לא כ &quot; כ טובים בזה .
זה נקרא &quot; עין @-@ כותבת &quot; , וניתן לראות את התיאור .
והרעיון הזה מוסבר היטב על @-@ ידי פרדוקס מגניב הנודע בשם &quot; פרדוקס אופה / האופה &quot; והוא הולך כך : אם אני אומר לשני אנשים לזכור את אותה המילה אם אני אומר לך &quot; זכור שיש בחור ששמו אופה &quot;
לא ידעתי את העתיד של הקרירה של אמה , ואף אחד לא יודע את העתיד של העבודה שלו , אבל אני יודעת את זה : הון זהותי מוליד הון זהותי .
ותלמידי ה @-@ A מקבלים את תכנית הלימודים המתאגרת יותר , המורים הטובים ביותר , וכיוצא בזה .
זכיתי בתחרות מה שכמובן לא היה אמור לקרות
והייתם מעלים בדמיונכם איזה דימוי משוגע , מגוחך , בלתי נשכח שיזכיר לכם שהדבר הראשון שאתם רוצים לדבר עליו הוא התחרות הביזארית הזאת
כשמתחילים ללכת בדרך בה אמונה וקסמים מחליפים עדויות ומדע , אתה מגיע למקום שאתה לא רוצה להיות בו .
אנחנו לא אוהבים לדבר על ההיסטוריה שלנו .
ה @-@ 200 העליונות יאפשרו לכם להבין 40 % מהספרות הבסיסית-- מספיק כדי לקרוא שלטי רחוב , תפריטי מסעדות , ולהבין את הרעיון הבסיסי בעמודי אינטרנט או בעיתונים שונים .
לשם העבירו אותם האנשים , ובאותו יום זכיתי לקבל את הכבוד והאמון לעזור להם להתחיל לנקות אותם ביד .
יום אחד , ראש החברה התקשר ושאל אם אוכל לדבר באיזה אירוע על כושר הקיימות של החווה .
גדלתי בארץ שנהרסה במשך עשרות שנים של מלחמות .
הדרך בה אנו בוחרים חופשה , היא בעיה שמתמודדים איתה בבחירה בין שני האני .
פשוט תפיץ את זה כמה שרק אפשר .
הקטגוריות צריכות לומר משהו לבוחר , לא ליוצר הבחירות .
בכל אחד מאותם חמישה נתיבים אנו זקוקים לפחות למאה אנשים
רמי הוא בן 22 , גבוה ונאה מאד .
ומה שהסתכלנו עליו היה אם מספר ההצעות לקרנות הקיים בתכנית פנסיה , תכנית 401 משפיע על סיכויו של האדם לחסוך יותר לעתיד .
&quot; מוגבל &quot; , תואר השם : &quot; בעל מום , חסר ישע , חסר תועלת , מנופץ , איטי , שיצא מכלל פעולה , פצוע , מקולקל , חיגר , מעוות , תשוש , סחוט , מוחלש , אימפוטנט , מסורס , משותק , נכה , סנילי , רעוע , מרותק למיטה , לאה , גמור , רצוץ ממוטט , נפסד ; עיין ערך : פגוע , חסר תועלת וחלש .
אז , כמו שתוכלו לזכור , מה שהאבות המייסדים שלנו דחו , הייתה תפיסת המונרכיה . והמונרכיה , למעשה , התבססה על רעיון פשטני של אנטומיה .
אז איך צריכה התעודה של 2020 להיראות ?
לגלם תפקידים של נכים בקולנוע . לאחר סיום הקולג &apos; , חזרתי לגור בבית ,
עם קית אולברמן הייתה שהאנשים באינטרנט הם חלאות .
כרגע , זו רק פוליסת ביטוח
אני חושב שזה ממש מדליק .
מה המשמעות של גם לרטוט וגם לא לרטוט בו @-@ זמנית ?
היא מתפשטת ויראלית .
הטייס כבר סובב את המטוס , ולא היינו רחוקים .
אז כפי שחלק מכם שמע או שלא לפני מספר שבועות , פרסמתי מודעה באתר אי @-@ ביי .
יש לנו סוג של רשימת משימות , ויש לנו דברים מסויימים שאנו רוצים לעשות בחיים , וחשבתי על כל האנשים שרציתי להושיט אליהם יד ולא הושטתי , כל המעגלים שרציתי לסגור , כל החוויות שרציתי לחוות ולא חוויתי .
אבל מה שאנחנו שומעים עליו פחות הוא שיש דבר כזה התפתחות מבוגרים , ושנות ה 20 שלנו הם הנקודה הקריטית של התפתחות בוגרים .
אני לא אוהב את השאלה הזאת .
זה אפילו לא רעיון . זה תהליך .
הסיבה שבגללה הם עוברים לרוב סוגים שונים של ניתוחים היא כיוון שהם מאיימים על הקטגוריות החברתיות שלנו .
אל תהיו מוגדרים על ידי מה שלא ידעתם או לא עשיתם .
אני מתמחה במערכות יחסים . &quot;
אתגרו את עצמכם לראות איך הייתם שורדים . רוב השחקנים שלנו שימרו את ההרגלים שלמדו במשחק הזה .
כך שעם כלי זה , הגבול הזה נפרץ .
גם הרעש ייעלם בתוך נקבוביות אלו ,
כך , במילים אחרות , הם פיתחו בסוג זה של דרך אבולוציונית לא מודעת צורה של רישום שאיפשרה להם לרשום את מה שהם היו , כך שאופן זה של רישום יוכל להיות מועתק .
וזה שכשמורידים את כל הרגשות על פוליטיקה והתור במשרד הרישוי וכל הדברים האחרים שמכעיסים אתכם , הממשל הוא , בליבו , במילותיו של טים אוריילי , &quot; מה שאנחנו עושים יחד שאנו לא יכולים לעשות לבד . &quot;
אני לא מבינה מדוע חשתי כה טוב כשעשיתי זאת .
אני מדבר על גזע ועל הסוגיה הזו של האם מגיע לנו להרוג .
אתם מבינים , אנו שומעים רבות אודות שקיפות בימינו .
אז &quot; משהו קרה ליכולתנו לפתור בעיות קשות בעזרת הטכנולוגיה &quot; , הפך לאימרה שגורה .
זה מבנה פיסי בלונדון , אבל מכוסה בפיקסלים .
כלום לא קורה .
דרך תהליך של עידון , נסיון וטעיה , הרבה בדיקות משתמשים , ניסיתי לזקק את הרעיון המסובך הזה של ערי אמנה למינימום ההכרחי .
ואתם יודעים מה ? כשאני אומר את זה , אנשים צועקים עלי , והם אומרים , &quot; מה אכפת לך ? תן לאנשים לעשות
אתה רוצה לבוא ולהקשיב ? &quot;
מגיב אחד אפילו הציע שיוסיפו את הנכות לתיאור שלי : תסריטאית , קומיקאית , משותקת .
אבל , כתוצאה מכך עכשיו , הוא נוטה להתקפי הסכיזופרניה הללו . הגרועים שבהם יכולים להיראות כאילו הוא מתפוצץ , ואז נעלם לימים , משוטט ברחובות של סקיד רואו חשוף לאימה , עם העינוי של נפשו שלו שמשולחת רסן כלפיו .
וזו התוצאה זה ממש שילוב בין גוש בניינים אירופאי לעיר ערבית .
ואז הוא הוסיף , &quot; למעשה אנו עולם בפני עצמו .
רביעי : אמצו את הילד הפנימי שלכם .
ואחרי שערכנו כמה ניסויים עם טעמים שונים של גבינות , הבנתי , טוב , זאת התקפה מכוונת למטרה ספציפית .
&quot; אני לא עוזר לכם , &quot; הוא אמר . &quot; אני עוזר לעם הצפון קוריאני . &quot;
וזה יכול לעשות את כל ההבדל .
מתוך עשרה צוותים בתחרות ממוצעת לשישה בערך יהיו מבנים עומדים .
עברתי מה שדימיתי כחזרה בלתי נגמרת של תרגילים עם רצועות גומי אלסטיות ועבות , בצבעים שונים - אתם יודעים , בכדי לעזור לבנות את שרירי הרגל שלי . ושנאתי את הרצועות האלה יותר מהכל . שנאתי אותן , קראתי להן בשמות , שנאתי אותן .
היו לה גם עותקים נוספים .
אתם יודעים כמה אנשים צופים בהרצאות TED הללו ?
יש לי יותר מדי עקבים 8 אינץ שאף פעם לא יוצא לי לנעול , חוץ ממקודם , אבל הדברים בחינם שאני מקבלת אלה דברים שאני מקבלת בחינם בחיים האמיתיים , וזה מה שאנחנו לא אוהבות לדבר עליו .
הנה תעלול שאתם יכולים לעשות לחברים והשכנים שלכם . תודה .
אביגייל : הבאת את התמונות שלך , נכון ?
הוא אומר , &quot; תתכוננו להתנגשות . &quot;
אם אתם חושבים שמשמאל זה ג &apos; ז ומימין סווינג , מחאו כפיים .
בסופו של דבר זה אני מסיים עם תוכניות מושלמות לחלוטין במיון מספרים .
למעשה , אנו מגדירים מחדש מהו העוני .
לאף תפוח מאז לא היה אותו טעם .
אני רוצה להאמין שפולי צדק .
עכשיו כמו שלמדנו באלגברה בתיכון , אבל בואו נעיף מבט .
אבל הנה מה שמדיר שינה מעיני -- אחד הדברים -- מעולם לא נזקקנו כ &quot; כ לקידמה מדעית , מעולם
וכמו בבלט דרושה מידה מדהימה של אימון .
זו הייתה הסיבה שהתואר האקדמי היוקרתי שלו והעבודה ב &quot; וול סטריט &quot; ועתידו הבהיר היו כה חשובים לו .
אנחנו מביאים את ילדינו ואותנו קרוב יותר לעולם הטבע והקסם והאושר הזה ואהבת הילדות שהיתה לנו דרך המדיום הפשוט של סיפור .
זה בטעם חריף , טעם שדומה לזפת .
בונובו , כמו בני אדם , אוהבים לשחק במהלך כל חייהם .
מורגן ספרלוק : כן . ( מייקל קזאן : זה האתגר . ) כאשר אתה מסתכל על מי יש לך עסק איתו .
רק ב1771 , לדוגמה , הפרלמנט הבריטי הרשה לעיתונים לדווח את המילים המדוייקות שנאמרו בחדר הדיונים .
זה אחד המשתנים בעבודה שנעשתה
בדירבורן , מישיגן . הנרי פורד .
ובכן , DigiNotar היא חברת תעודות דיגיטליות .
סטיוארט רודרפר : התשובות ברובן תהיינה &quot; לא . &quot;
זה היה חסר מצפון .
השנה איננה 1961 .
וחשבתי , &quot; וואו , זה משהו שצריך לאמץ אותו לתוך אמנות הקולנוע &quot; .
אני מתרגשת לראות תלמידות בבית הספר שלי בעלות שאיפות לנצל הזדמנויות .
מה עוד מסוכן ?
אבל כדי להראות לכם באמת איך מילים ופוליטיקה מתקשרים , אני רוצה להחזיר אתכם לארצות הברית , מיד אחרי שהם השיגו את העצמאות .
מורגן ספרלוק : אייייייי ! ( אביגייל : תודה לך . ) לא , תודה לך .
מה שזה אומר זה , שבמקום האפשרי הזה של איטג &apos; טאווי , בעומק חמישה מטרים , יש לנו שכבה של התיישבות למשך כמה מאות שנים שמתוארכות לזמן הממלכה האמצעית , בדיוק הזמן שאנו חושבים שאיטג &apos; טאווי היתה קיימת .
לרוע המזל , הספקנים מגיעים במחנות שונים
אם ניקח קליע רגיל ניתן לו לעבור מרחק דומה , ואז נאט את הסרט פי 10 מיליארד , אתם יודעים כמה זמן תצטרכו לשבת כאן בשביל לראות את הסרט ?
הבחור הזה היה גיבור , ג &apos; ונס סאלק .
שמו פול אופיט .
זהו אחד משלושת המקורות העיקריים של בעיות בחיינו המקוונים כיום .
כלומר שחבטות אלו הוציאו את הכדור לשדה החיצוני במגרש , הוא נפל , לא הצליחו לתפוס אותו , ומי שניסה להשליכו אל עבר הבסיס הראשון לא הספיק בזמן והרץ לא נפסל .
בכל מקרה , איטליה ניצחה בסוף .
הנה הגרסה המתוקנת של הערך .
וכך השלב הבא המעניין בחיים ארך בערך עוד מיליארד שנים .
ספרו על מה ששמעתם כאן .
אנחנו לא רוצים שאירן יגיעו לפצצה .
אתה יכול להיכנס לתוכו .
זה אומר שאותו שחקן חבט היטב שלוש פעמים מתוך 10 ניסיונות .
הדבר נתן לה תירוץ נהדר להתהלך בעודה לובשת שמלה מנצנצת ואוחזת בידה שרביט .
מתן יתר אמון אינו מטרה אינטליגנטית בחיים האלה .
זהו משחק ברשת שבו מנסים לשרוד מחסור בנפט .
הלבנים מסומנות בקוד צבע .
אבל אני אעשה ניסוי .
וזהו משחק שבו אנשים יכולים ממש לקחת רצף חומצות אמינו ולמצוא איך החלבון יתקפל .
הם מכינים מערכת חוקית שיכולה לאפשר למנהלים להגיע , וגם מערכת משפטית חיצונית .
מורגן ספרלוק : מה שאני רוצה לעשות הוא סרט העוסק בשיווק מוטמע , פרסום סמוי , שיווק ופרסום , כאשר כל הסרט ממומן על ידי חברות השיווק המוטמע , הפרסום הסמוי , השיווק והפרסום עצמן .
אתם יכולים להעביר בקלות את המדע שלכם בלי להתפשר על הרעיונות .
זוהי לא רק משאלת לב .
פרויד אומר שאיש זה הופך להיות הממונה על תת @-@ המודע של אשתו .
אז מגיעה ארוחת הצהריים , ואני חושב שאפסיק בנקודה זו , לפני שיראו לי את הדלת החוצה .
והוא תיאר אחד מהם כמאד &quot; שכיח . &quot;
אני אתאר לכם מחקר שערכתי עם גור הוברמן , אמיר קמניקה , וואי יאנג , בו בחנו החלטות על חסכון לפנסיה של כמעט מיליון אמריקאים מבערך 650 תכניות בכל רחבי ארה &quot; ב .
ולהיות כאן ב- TED ולראות את ההמרצה , לשמוע את זה , זה היה מאוד , מאוד מעורר עבורי .
הייתי מלאה יראת כבוד .
אומרים , &quot; אנא חזור על תהליך זה . &quot;
ורבים שוכחים זאת .
במקרה היינו בניו יורק בדיוק שנה מאוחר יותר , אז החלטנו לצלם את אותה תמונה .
איטג &apos; טאווי היתה עיר הבירה של מצרים העתיקה למשך למעלה מארבע מאות שנים , במהלך תקופה שנקראת הממלכה האמצעית לפני כ @-@ 4000 שנים .
התשובה פשוטה מאד .
אך ישנה אפשרות שלישית , אפשרות מפתה , מסקרנת ומפחידה .
יש בובה שמתחבאת מאחורי קיר , ואנחנו הולכים להקפיץ אור דרך הדלת .
כיום אנו מלמדים יזמות את בני ה @-@ 16 בנורת &apos; מברלנד ( מחוז באנגליה ) . אנחנו מתחילים את הקורס בזה שנותנים להם את שני העמודים הראשונים באוטוביוגרפיה של ריצ &apos; רד ברנסון , והמשימה שלהם היא למתוח קו , בשני העמודים הראשונים באוטוביוגרפיה , מתחת למילים &quot; אני &quot; ו &quot; אנחנו &quot; ולספור כמה פעמים הוא השתמש במילים &quot; אני &quot; ו &quot; אנחנו &quot; .
אני ג &apos; יין מקגוניגל . אני מעצבת משחקים .
אותן פריצות דרך שעלינו לקדם בשיא המהירות ואפשר למדוד את זה במונחי חברות פרויקטי פיילוט , תקנות שונות שהשתנו
כך , למשל , טקסס החליטה בנקודה מסויימת שהמשמעות של &quot; לשאת גבר לבעל &quot; היא להיות נטול כרומוזום Y , והמשמעות של &quot; לשאת אישה &quot; היא להיות בעל כרומוזום Y.
זה לא דומה לאינסולין האנושי , זה אותו החלבון אשר כימית אינו ניתן להבחנה לעומת מה שמופרש מהלבלב שלכם .
אתם רק צריכים ללכת מסביב לבלוק כדי לראות אותה כהתגלות .
מכונה מדליקה , בסגנון TED , מכונת זמן .
אז שברתי את שתיקתי .
אנחנו אוהבים בידור .
עכשיו , ברור לי שאתם שואלים &quot; איך נפתור בעיות מהעולם האמיתי
ועדיין , נדמה שמאוד נוח לנו .
זהו נהר אמרוק , שמהווה חלק מהגבול בין צפון קוריאה לסין .
אינני רוצה לדחות אף דבר בחיים יותר .
זה קורה רק בעקבות תאונות , כמו התאונה שקרתה לי ביום הולדתי .
עם זאת , קדאפי השאיר מאחור נטל כבד , מורשת של עריצות , שחיתות והסחות דעת .
אנחנו זקוקים לפתרונות , אחד או כמה , בסדר גודל שלא יאמן ומהימנות שלא תיאמן ולמרות שיש הרבה כיוונים שאנשים מחפשים אני רואה רק חמישה שיכולים להשיג את המספרים הגדולים .
זה סנטרל פארק כפול 20 .
אנחנו מפיקות אנדרוגן ומגיבות לאנדרוגנים .
זה רעיון שפותח באוניברסיטת סטנפורד ע &quot; י קרול דמאק , וזו האמונה שהיכולת ללמוד אינה קבועה ,
עד כמה אתם מנהלים היטב את הבחירות האלה ?
שתי הדוגמאות האלו , מציגות את אותה גישה עיצובית .
הראשונה היא דרום קוראה .
עד שלבסוף , ממש רגע קצר לפני שתם הזמן , מישהו מוציא את המרשמלו , ובעדינות מניח אותו בפסגת המגדל , הם לוקחים צעד אחורה , וטה @-@ דה ! הם מתפעלים מהעבודה שלהם .
וילד בלונדון יעלה תמונה של שועל ויואמר , &quot; אוה , ראיתי שועל היום . &quot;
תנו לי להראות לכם איך הן עובדות .
רוברט פרידמן : אתה יודע זה מצחיק , כי כשאני שומע זאת בפעם הראשונה , זה הכבוד האולטימטיבי לקהל
האנשים האלה הם תופעות טבע
אך לא כך עובד האני הזוכר .
חיסונים , רפואה מודרנית , היכולת שלנו להאכיל מיליארדי אנשים , אלה נצחונות השיטה המדעית .
אני יושב כאן ומשמיע באופן בסיסי קולות נהימה , בתקווה לבנות רעיון מבולגן ומבולבל דומה בתוך ראשי שיעלה איזושהי אנלוגיה לכך .
תפתחו את המפה , ובלחיצה אחת , קפיצה .
אני משתמש בגינה , באדמה , כאילו הם פיסת בד , והצמחים והעצים , אלו הם הקישוטים שלי על הבד .
אני הולך לעבוד ישירות מול האמן .
כשאנחנו מאחורי הקלעים , אנו נותנות תשובות שאולי גורמות לזה להיראות ככה .
וכך , אם חושבים על כך , יש בידינו מצב מעניין .
וזמן קצר לאחר מכן , ב19 בינואר , הם הצביעו בקונגרס לתקן את החוקה שלהם כדי שיהיה אמצעי חוקתי שמאפשר אזורי פיתוח מיוחדים .
ואפשר לשאול : כמה מאושרים הם הרגעים בחיי האני החווה ?
ואז סיאטל החליטה להשתמש בזה כדי לגרום לאנשים לנקות ניקוזי סערה סתומים .
לבסוף , בעיות גדולות לעתים חומקות מפתרון משום שאיננו מבינים באמת את הבעיה .
אביגייל : איך הדבר מתייחס למחשבותיך ורגשותייך על מי שאתה ?
המיקרופרוססור הוא נס , המחשב האישי הוא נס .
ועכשיו היא &quot; חובטת &quot; בהצלחה 257 .
מורגן ספרלוק : חשבתי ש &quot; תכבה את המצלמה &quot; משמעו שנשוחח שלא לציטוט .
&quot; אפולו &quot; העסיקה כ @-@ 400 אלף איש ותבעה את שיתוף הפעולה של 20 אלף חברות , אוניברסיטאות וסוכנויות ממשלתיות .
וזה מיסודו מה שאני עומד לדבר עליו .
תודה רבה לכולכם . זה היה מרגש .
כפי שאתם יכולים לראות , יש בידינו הטכנולוגיה , יש לנו את התשתית לשבת ולנהל דיונים איתכם .
ולאחר מכן אנסה להסביר למה הסברתי אותו .
זה ככה . עם כל הרציונאליות שלנו , עם כל המחויבות שלנו לאינטלקט .
ביליתי הרבה מחיי בנסיון להיות עצמי ובאותו זמן להשתלב .
היו לי קצת ספקות , מה עלי לעשות עם זה ?
הנשיא ניקסון הכריז מלחמה על הסרטן ב @-@ 1971 אבל במהרה גילינו שיש הרבה סוגי סרטן , ורובם עמידים באופן שטני לטיפולים , ורק ב @-@ 10 השנים האחרונות טיפולים יעילים ויציבים מתחילים להתממש .
זה כמו לזרוק אבן לתוך שלולית מים .
יכולתו של האדם להסתגל , זה דבר מעניין , שכן אנשים תמיד רצו לדבר איתי על התגברות על מצוקה , ואני מתכוונת לצאת בהודאה . צירוף המילים הזה מעולם לא הסתדר לי , ותמיד חשתי שלא בנוח בנסיוני לענות לאנשים על שאלות כאלה , ואני חושבת שאני מתחילה להבין מדוע .
אז אני אראה לכם בדיוק מה הבאתי .
אני מתחיל לחשוב , טוב , איך זה קרה ?
במעבדת MIT לתקשורת , ביחד עם יועצי , הירושי אישי , ושותפי רהמי פוסט , יצרנו את הפיקסל הפיזי הזה .
למה ? בגלל שהם מבינים שמשולשים ותבניות גיאומטריות המחזקות את עצמן הם המפתח לבניית מבנים יציבים .
לחיצה ובאנג , אתם בתוך המוזיאון .
עכשיו , הוא מזכיר את הצרכים המינרליים של הפית &apos; ופלנקטון .
הטכנולוגיה יכולה לשפר דברים כמו יבולים ותוצרת , או מערכות אחסנה ושינוע של מזון , אבל מצבי רעב ימשיכו להיות כל עוד יהיו ממשלים גרועים .
הם נמצאים ברחובות מידי יום , בקצב קבוע .
מאז , זכינו בהכרה בכל מיני צורות .
והיא תארה לי את הרגשות שהיא הרגישה כבת חמש שעומדת באותה נקודה .
אפשר לקפוץ ישר לגיליון מסויים .
אני יודע מניסיוני שהנסיכה ליה לא סיפקה את ההקשר הנכון שהייתי יכול להשתמש בו בעודי מנווט את דרכי בעולם המבוגרים שהוא כמובן משותף לגברים ונשים . אני חושב שהיה רגע של &quot; נשיקה ראשונה &quot; שבמהלכו חשבתי שהכתוביות תיכף יחלו לרוץ על פני המסך מפני שזו הנקודה שבה הסרט אמור להסתיים , נכון ?
אמון הוא התגובה .
לכן בהינתן כל המכשירים הדיגיטליים שלנו אשר מספקים לנו את כל החדשות השליליות שבעה ימים בשבוע , 24 שעות ביממה , אין פלא שאנחנו פסימיים .
אביגייל : מהי התמונה הבאה שתרצה לדבר עליה ?
העניין הוא , שהקרקע בבעלות העיריה .
וכיוון שהמהנדסים שאיתם עבדתי לימדו אותי להיות מחוברת לחנונית הפנימית שלי , אני רוצה לסכם בעזרת משוואה . קחו את המדע שלכם , פחות נקודות התבליט והעגה המקצועית , חלקי הרלוונטיות , כלומר לחלוק עם הקהל את מה שרלוונטי , והכפילו זאת בלהט שלכם לעבודה המדהימה שאתה עושים , וזה יהיה שווה לאינטראקציה נפלאה עם המון הבנה .
כאן אתם רואים מאות אלפי אנשים שקמו והפגינו כדי לחולל שינוי .
במשך שבועות , המתנדבים והמקומיים כאחד מצאו כל הזמן אותם דברים :
זהו אחד מ @-@ 6 האריות שנהרגו בנאירובי .
התבקשתי לבוא לטגוסיגלפה ולדבר שוב בארבעה ובחמישה בינואר .
כשהייתי בת אחת עשרה התעוררתי בוקר אחד לקול צהלות שמחה בביתי .
והיה נדמה שהוא רוצה לעשות משהו עם הקופסאות האפורות האלה , מערכות בקרת זמן @-@ אמת .
בדרום קוריאה היה חשוב מאד לדעת אנגלית , אז היה עלי להתחיל ללמוד את השפה השלישית שלי .
&quot; לא &quot; מעולם היה בגדר אפשרות .
למשל , אינני רוצה לתת לדגים את אותן זכויות כמו לבני אדם .
נאספנו אני והקבוצה שלי , &quot; האדמות הירוקות של לוס @-@ אנג &apos; לס &quot; והתחלנו לשתול את יער המזון שלי , עצי פרי , כל העסק , ירקות .
כעת , על מנת לעשות זאת אני עומד לדבר על אוסף דברים שבאמת לא קשורים לטכנולוגיה ולמחשבים .
יצרנות מאושרת . אני מתה על זה .
אנו צריכים שכל אחד מכם יבין את הסודות של אלימות במשפחה .
בקיץ 2009 , הונדורס חוותה משבר חוקתי קשה .
כשמשהו הופך להיות זול מאוד , הוא הופך לזמין מאוד .
אני הבנתי באותו רגע , כשחיברתי את הנקודות , שהדבר היחיד שחשוב בחיים זה להיות אבא טוב .
כמו שאתם רואים , הקולט הסולארי מטעין את המצבר , והמצבר מספק את החשמל לתיבת האיתות הקטנה . אני קורא לזה &quot; שנאי &quot; .
אנחנו זוכרים כשאנו מסוגלים לקחת פיסת אינפורמציה ולחוות ולהבין למה היא משמעותית עבורנו למה היא חשובה , למה היא ססגונית כאשר אנחנו מסוגלים לשנות אותה באיזו דרך כך שהיא תהיה הגיונית לאור כל הדברים האחרים שצפים לנו במוח כשאנו מסוגלים להפוך את השם אופה למקצוע אופה
אז כל מה שאתם צריכים לעשות הוא להצמיד כחול לירוק ומהר מאוד אתם מתחילים ליצור מעגלים גדולים יותר .
חישבו על העובדה שקבוצת סטודנטים , פשוטו כמשמעו יכולה כיום לגעת בחייהם של מיליארד איש .
האתגר מספק חוויה משותפת , שפה משותפת , עמדה משותפת לבניית אב @-@ טיפוס נכון .
ישנה התעניינות עצומה באושר בקרב חוקרים .
אני אוותר על התביעה , והם ישלחו לי את כל המידע שביקשתי ,
היא מפגינה תמיכה כשאחרים מדברים על שגיאותיהם .
ואני אמרתי , &quot; וואו , איך זה שלא שמעתי על זה קודם ? &quot;
זה לשפוט מהו טיבם של אנשים מהימנים במובנים מסוימים .
כשאנחנו יוצרים זהות מהסוג הנכון , אנחנו יכולים להגיד דברים לעולם שסביבנו שהם לא באמת מאמינים שהם הגיוניים .
זה משהו שידענו לעשות .
כי , אתם יודעים , יכולתי לדמיין יצור ויכולנו ליצור אפקט ויזואלי עבורו . אך לא יכולתי לדמיין את מה שראיתי דרך החלון ההוא .
זה לא משהו שמוצאים בקלות בחיים האמיתיים , התחושה שבקצות האצבעות שלנו יש המון משתפי פעולה .
הוא גר בכפר קטן בדרום סומליה .
אבל האמא @-@ נמר @-@ שלי &#91; אמא קשוחה &#93; אמרה , &quot; לא &quot; .
הוא צריך אמת ויופי , ואני כל כך שמח שזה הוזכר פה כל כך הרבה היום .
אז , אני מציע שאם אתם מקבלים בחילה בקלות תסיטו את המבט לבערך שלושים -- למעשה , אתם יודעים מה , אני אעשה את החלק הרע הראשון מאחור .
האם אתם סומכים על מורי בית ספר יסודי ?
והתקופה הזו של טרור , כמובן , באה אחריה תקופת ההפרדה ועשורים של נחיתות גזעית ואפרטהייד .
ככל הנראה היה רעב כה כבד , שמלך לידיה החליט שעליהם לעשות משהו מטורף .
אבל זה היה במטרה לנסות ולהבין את העולם , להבין את גבולות האפשר .
אז בסופו של דבר , נראה לי שהדבר שאליו אנחנו מתכוונים אינו קשה לאבחנה
ובעיקרון , זו מערכת שעשוייה משני מרכיבים -- מרכיב תחושתי ומרכיב תפעולי .
חאבייר קוצ &apos; הר : מי יודע , אולי עד הרגע שבו הסרט יוקרן , ניראה כמו חבורת אידיוטים .
מיליארד אנשים ירעבו היום .
זה היה ממש ממש עמוק .
וזה מביא אותנו לשאלה הגדולה .
למעשה , ברוב הקריירה שלי , הכנסתי את עצמי למה שנראים מצבים נוראיים אך ורק בכדי לנסות ולבחון נושאים חברתיים בצורה העושה אותם מרתקים , ההופכת אותם למעניינים , ומפרקת אותם לצורה ההופכת אותם מבדרים ונגישים לקהל .
יש לנו עוד מספר דברים לעשות לפני שאנחנו לוקחים את זה לניסויים מחוץ למעבדה , אבל בעתיד , נוכל ליצור מכוניות שיכולות למנוע התנגשות עם מה שנמצא מעבר לעיקול ,
לבסוף , משמעות אפית .
לפני 30 שנה זה היה נשמע מגוחך .
ואלו שני מושגים מאוד שונים , ושניהם נדחסים לתוך המושג אושר .
בסופו של דבר , לאחר 6 חודשי מלחמה אכזרית וקציר @-@ דמים של כמעט 50,000 הרוגים , הצלחנו להפיל את הרודן ולשחרר את מדינתנו .
מעל הכל , ומעל הכל , המטרה היחידה שיש לי בחיים זה להיות אבא טוב .
והחלקיקים האלה הם מים , והענן שלנו הוא של פיקסלים .
אז אולי כדאי שתשים משהו לפני הראיון . &quot;
אם היה לנו סרגל כדי למדוד את היכולות של כל חצי , היינו יכולים להציב את מוחנו על גרף .
נואשתי מכל תקווה .
הכנתי שיעורי בית עבור כל הילדים הפחות חכמים , קיבלתי 100 בכל הקורסים שלי , 100 בכל הקורסים שלהם .
והייתי מאוד רוצה לראות את CEG עוזרת לדבר הזה לקרות .
הבנתי שהגבר שאהבתי כל כך עמד להרוג אותי אם לא אעשה משהו בנידון .
אנחנו עוסקים קצת בליטיגציה .
היא בכתה הרבה בפגישות שלנו , אבל אז היתה מתעשתת ואומרת , &quot; אי אפשר לבחור את המשפחה , אבל אפשר לבחור את החברים . &quot;
זה מפני , שבאזור האמצעי כאן , אנשים בשלב הכי אקטיבי שלהם , וכאן הם בשלב הכי שברירי .
ושניהם מדוייקים . אוקיי , אבל נוסף על כך מבחנים מבוססי קול לא דורשים מומחיות .
יותר אנשים עצרו כשהיו 24 טעמים , בערך 60 % , לעומת הצגה של 6 טעמים , שאז עצרו בערך 40 % .
אני לא בטוח לגבי התשובה .
אני לא מקבלת משוב כזה בחיים האמיתיים .
אם כך , אנחנו יכולים להסיק מסקנות עמוקות על הטבע של תמריצים והצלחה .
אם מצרפים לצוות מנהל אדמיניסטרטיבי הם משתפרים בצורה משמעותית .
אז כל בוקר אני עולה על משקל ה WiFi שלי ולפני שאני במכונית , אנשים מתחילים לדבר אלי , &quot; אני חושב שאתה צריך ארוחת צהריים קלה היום , לוסיין . &quot;
אבל אז , הבנו כולנו כי מבנה המבוסס על שוק צפוי להיות רווחי בהרבה ממבנה שנראה כמו מרכז קניות מערבי בעיקר מכיוון שיהיו בו יותר חנויות .
זה הוכח לי פעם אחר פעם כשאנשים באו אלי השבוע רק בגלל מה שלבשתי . והיו לנו שיחות נפלאות .
אני מקבלת את ההשראה שלי ממשהו שקרה לפני 2500 שנה .
וברצינות , הוא מה זה מצחיק -- אני קורא לו יודה , כי אפשר לדבר איתו , לקבל ממנו אי @-@ מיילים , ואתה מרגיש כזה קטן לידו . הבן @-@ אדם הזה הוא באמת משהו .
מורגן ספרלוק : מהן המילים שבהן תשתמשו על מנת לתאר את דיאודורנט &quot; באן &quot; ?
בהתחלה זה רק אני מתקשר לאשתי והיא - אלי , ואנו משוחחים כמה פעמים .
על הנרי יהיה להמתין עבור זכויות אלה , לא בשל העובדה שהוא שונה בגיל , מבחינה ביולוגית , אלא רק בשל המועד בו נולד .
היום יש לי בקשה אחת בלבד .
וזה ריגש אותי עד מאוד .
אני מרגישה כאילו שזה קל לשקוע בדברי דיומא , ולשכוח מה שבאמת חשוב לך .
עד כמה אתם מעורבים .
אז זה הפך לכלי שעזר לי לטפס החוצה מהמלכודת הקונפוציאנית הזאת של האשמה ולהתניע מחדש את מערכת היחסים שלי עם הורי .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לאחוז בה פעם אחת נוספת . &quot;
אבל הדבר המדהים לגבי ערים זה שהן שוות כל כך הרבה יותר מעלות הבניה שלהן .
השנה חל יובל המאה ליצירת המופת שלו , &quot; בעקבות הזמן האבוד &quot; , וזהו המחקר הממצה ביותר של הקנאה המינית ושל סתם תחרותיות רגילה , הקטע שלי , שאנו יכולים לקוות לו . וכשאנו חושבים על פרוסט , אנו חושבים על הקטעים הרגשניים , נכון ?
אני חושבת שהן כל כך נפוצות , שהן הפכו לקלישאות עבור החברה שלנו .
כשהייתי בת אחת עשרה התעוררתי בוקר אחד לקול צהלות שמחה בביתי .
למה שמישהי תישאר בקרבתו של גבר שמכה אותה ?
וזה הימם אותי , מכיוון שחשבתי שכל הקונספט , הרעיון שאחורי שיווק , הוא לחשוף את המוצר שלך לאנשים רבים ככל האפשר , על מנת להביא כמה שיותר אנשים לראות אותו .
אז אתם לא יכולים לחבר אותן לא נכון .
החלטתי כשהייתי בן 27 להשיב או להגיב אך ורק לאנשים , והמצאתי מערכת שנקראת &quot; קידום היוזמה &quot; , שבה אני לא יוזם כלום , אני לא דוחף אף אחד . אני הופך להיות משרתה של התשוקה המקומית , משרתם של תושבי המקום שיש להם חלום להיות אדם טוב יותר .
אין אצלנו סיטואציה כזו .
ביליתי את השנים האחרונות בהכנסת עצמי אל תוך מצבים קשים מאוד בדרך כלל ובד בבד גם מסוכנים .
ועם זה , אנחנו יכולים ליצור מצלמות שיכולות לראות מעבר לפינות , מעבר לקו הראיה או להסתכל אל תוך גופנו ללא שימוש בקרני רנטגן , ועל ידי כך לאתגר את היכולות שלנו בעזרת מצלמות .
&quot; אנו גאים בך . &quot;
אבל עמית אחד במיוחד , בחור בשם אריק מיכאלס @-@ אובר , הבחין במשהו אחר , וזה שאזרחים מנקים שלג ממדרכות ממש לפני הברזים האלה .
שומעים את זה כל הזמן .
אני מספר להם על טרור , התקופה שהחלה בסוף תקופת הרקונסטרוקציה שנמשכה עד למלחמת העולם השניה .
כולם אהבו אותי .
בסדר .
טוב הייתי בן תשע , אז אמרתי : &quot; כן , סבתא . אני אעשה את זה . &quot;
למרות שהיה לי מזל רב והצלחתי לצאת משם , צפון קוריאנים רבים לא היו כה ברי @-@ מזל .
בבעלותה 70 קמ &quot; ר של מגרשים ריקים .
אנחנו צריכים להשיג יותר מענקי מחקר
בזה חשבתי שאוכל לטפל .
ואם זה יצליח , מה שאני בטוח שיקרה , &quot; קוקה קולה &quot; תפיץ את זה באופן גלובאלי ל @-@ 206 מדינות . בכל העולם .
כשהבטתי בתמונות , חלק מהן היו בנות מעל 100 שנה , חלקן היו עדיין במעטפות של חנות הצילום , לא יכולתי להימנע מלחשוב כמו משפרת צילומים , שביכולתי לתקן את הקרע הזה או לשפץ את השריטה ההיא , ושאני מכירה מאות אנשים שיכולים לעשות את זה .
אבל מה הדגים שלך אוכלים ?
ומה לגבי אלה שלא יכולים לעשות את זה מפני שאין להם גישה -- האנשים במערב התיכון , לדוגמה ?
האלומיניום היה הרי המתכת היקרה ביותר עלי @-@ אדמות , והוא היה שווה יותר מזהב ומפלטינה .
יש לנו הכלים , עם הטכנולוגיה המעריכית הזו .
יום אחד ביקר אצל פרויד צעיר מודאג שנטרף במחשבה שאשתו בוגדת בו .
והמציאות של אותה ההבעה נוגעת בכל אחד מאיתנו , ומרגשת אותנו , נותנת לנו השראה ומאחדת אותנו .
אני לא צריך לומר זאת , אבל חיסונים הם הכרחיים .
אז מצא עבורי את התוכניות שמגיעות הכי קרוב למיון מספרים .
הם לא תפסו את אותם אנשים כשבורים או חסרי תועלת ; הם נתפסו כנדירים ומשמעותיים .
והוא כל כך הצטער על מה שקרה .
ראיתי את עצמי כאשה חזקה המאוהבת בגבר מתוסבך מאד , והייתי האדם היחיד על פני כדור הארץ שיכול לעזור לקונור להתמודד עם השדים שלו .
כשאתה חוזר לחוף ואומר , &quot; היינו חייבים לעשות כך , והסיב האופטי , והכוונון , והזה וההוא , כל הטכנולוגיה של זה , והקושי , היבט הביצוע האנושי של עבודה בים , אתה לא יכול להסביר זאת לאנשים . זה הדבר הזה שאולי יש לשוטרים , או אנשים בקרב שחוו משהו יחד והם יודעים שהם לעולם לא יוכלו להסביר את זה .
אך &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; עמד לבדו
בגלל שהם לא יודעים שפעם זה היה אחרת .
אנו רואים תהליך זה שב ומזין את עצמו .
אתם יודעים , אני בסדר עם זה , מכיוון שאם זה המקור של אוכל טוב , זה יהיה מעדן .
ואמרתי לו , &quot; אד , מתי הבנת שאתה ידען ? &quot;
לכן אם לוקחים את המערכת , כפי שלימדו אותי , ומסלקים את כל בעלי המקצוע המועדים @-@ לטעות , בעצם לא יישאר לנו אף אחד .
האם אתם זוכרים מה אמרו המבקרים כש &quot; אמיצה &quot; יצא לקולנוע ?
אז אלה החדשות הטובות .
הוא אמר , &quot; העור מתנהג כמו ספוג .
הרומן מצטיין בתארו איך הקנאה מכשירה אותנו להתבונן בעוצמה , אך לא במדויק .
חשבתי לעצמי , זה לא יאומן
נאלצתי להסתמך על העבודה ש &quot; חופש לעבדים &quot; עושה בתוך המערכת למען חירותם , והאמנתי שהם יצליחו .
כך שלא משנה אם מדובר בצילום מעבר לפינות , או יצירת הדור הבא של הדמיה רפואית , או יצירת דימויים חדשים , מאז ההמצאה שלנו , פתחנו לציבור באופן חופשי את כל הנתונים שאספנו באתר האינטרנט שלנו , ואנו מקווים שהקהילה המדעית , היוצרת , תראה לנו שאנחנו צריכים להפסיק להיצמד לערך המגה @-@ פיקסלים במצלמות שלנו -- -- ולהתחיל להתמקד במימד הבא בהדמיה .
אנו מתאימים את קו הבסיס שלנו לרמה החדשה , ואנחנו לא זוכרים מה היה שם .
ואני חושב שהזדמנויות קיימות מסביבנו .
אולי ההתקדמות האדירה שלנו במאה האחרונה הודות לסדרה של כוחות מסוימים למעשה מאיצה כעת עד לנקודה שבה יש לנו הפוטנציאל , בשלושת העשורים הבאים , ליצור עולם של שפע .
ההורים שלי רצו שאהיה מהנדסת כמוהם .
זה מספר האנשים בעולם שכרגע מקדישים לפחות שעה ביום במשחקי רשת .
זאת יצירתיות אדירה , גם אם מעוותת , נכון ?
דמיינו את עצמכם עומדים מחוץ לדלת הכניסה של הבית שלכם
האם תוכל למכור את זה ? האם תוכל לטפל בכספים ? &quot;
בקהילה שלי , בני המסאי , אנו מאמינים שהגענו מהשמים עם כל בעלי החיים והאדמה שלנו לרעות אותם עליה , ולכן יש להם ערך כה רב בעינינו .
במקרים רבים , מדובר באנשים שמכתחילה הם בריאים לחלוטין .
אז היה לי רעיון .
ובמידה רבה זה מה שאנו רוצים לעשות עכשיו .
זה תמיד מתחיל עם סקיצה , רעיון .
והשאלה היא האם אכן ניתן להביא את זה לאפס ?
זהו חומר מרעיש , ואם אנו מייצרים כבישים כמו בהולנד , קרוב מאוד לערים , אז נרצה כביש שקט .
מושבות תאים אלו , שוב החלו לעשות אבסטרקציה של מידע
מאין אני ? מי אני ?
שני : צבע הוא חזק .
הדבר נתן לה תירוץ נהדר להתהלך בעודה לובשת שמלה מנצנצת ואוחזת בידה שרביט .
אתם יודעים , המכולת הממוצעת כיום מציעה לכם 45,000 מוצרים .
מעצבים יכולים למתוח או לסובב את המודלים באופן ישיר באמצעות ידיהם .
את שלושת האחרונות מתוך החמש קיבצתי ביחד .
וגיליתי להפתעתי שכל זה הוא כיף אמיתי
אם כך , אחרי הכול , אם נהיה אופטימיים , אנחנו עשויים לקבל הקטנה פי 3 או אולי פי 6
ורבים מהם , תסתכל עליהם ותאמר אלה משוגעים . וזה טוב
ואז המפקחת שלי אמרה , &quot; עדיין לא , אבל היא אולי תתחתן עם הבא אחריו .
זה היה כל @-@ כך ממלא באנרגיה וכל @-@ כך מעצים .
אובי @-@ וואן קנובי וגלינדה .
עבדתי באירגון חוץ @-@ ממשלתי איטלקי , וכל מיזם אשר הקמנו באפריקה נכשל .
ותפעלתי את המטאטאים המכניים ופיניתי את השלג .
ולך אני אומר : &quot; זכור שיש בחור שהוא אופה &quot;
והם נמחקו לחלוטין , כי הוא נשאר עם זיכרון , הזיכרון נהרס , והזיכרון זה כל מה שהוא זכה לשמור .
בסופו של דבר השגתי איתם הסדר :
מנועים , הילוכים - 4 אפשרויות .
אנו שוכחים כמה חסר @-@ חמלה הוא .
והוא קרא לחלק הזה בקורס &quot; גורם ה @-@ X &quot; , הפוטנציאל שבכוח הרצון האנושי .
כ.א. : לדעתך מה לוח הזמנים ? ההיתכנות שמשהו כזה אכן יתבצע ?
לזה אני קוראת פרצוף ה &quot; אני לא טוב בלחיות &quot; .
אני מתכוון , זה מרתק .
לאמץ את הפחד . לאמץ את הסיכון .
בסופו של דבר חזרתי לאותה תחרות שסיקרתי שנה קודם לכן והיה לי הרעיון להשתתף בה סוג של ניסוי בעיתונאות פעילה
וחשבתי , זה הולך להיות כל @-@ כך קשה , כל @-@ כך מכאיב .
ואני חושב שמה שיוצא דופן שהתרחש במהלך השנתיים האחרונות הוא שבמהלך שני העשורים האחרונים , עברנו מעולם פיסי לעולם דיגיטלי .
מה שאנחנו עושים , אנחנו עובדים אחד @-@ על @-@ אחד , וכדי לעבוד אחד @-@ על @-@ אחד , צריך ליצור תשתית חברתית שלא קיימת .
המחשבה הראשונה שעברה במוחי הייתה לברוח מיד מהמקום .
משהו ממש מוזר קורה כאן .
נתנו לילדים את littleBits וראינו אותם משחקים איתן .
הציבו פה בתוך הדלת : זו הצגת שאלות .
פוליטיקאים מנסים לבחור מילים ולהשתמש במילים כדי לעצב את המציאות ולשלוט במציאות , אבל למעשה , המציאות משנה מילים הרבה יותר ממה שמילים משנות את המציאות .
הם הורגים את חיות המשק שלנו .
אנחנו רותמים אנרגיה מהשמש .
וילד בהודו יגיד , &quot; אני ראיתי קוף היום . &quot;
והוא נולד ונראה כילד -- איש לא חשד בדבר .
זהו קונפליקט ישיר בין האני החווה לאני הזוכר .
ישנם 68 מיליון אנשים בכסא גלגלים ברחבי העולם .
כך שאני אופטימי . אתה יודע , הצרפתים והיפנים עשו עבודה
למעשה , הן לעיתים קרובות הגורם הראשוני והמשכנע עבור עתיד מזהיר לבנותיהן , אך בהקשר של חברה כמו החברה שבאפגניסטן , אנו זקוקות לתמיכה גברית .
&quot; אין לנו בכלל חופש , &quot; הם אמרו .
וכשאתם מתארים את המדע שלכם , הישמרו מעגה מקצועית .
והיא גם כללה בחירות חדשות למנהיגים .
אנו עובדים במערכת בה טעויות מתרחשות כל יום , בה אחת מכל 10 תרופות שניתנות בבית @-@ חולים היא לא נכונה או במינון שגוי , בה כמות הזיהומים בהם נדבקים בבתי @-@ חולים עולה כל יום , וזה גורם לאנדרלמוסיה ולמוות .
ומי ירוויח הכי הרבה כסף ? בכל התכנים המאד שונים הללו , מאפיין אחד התגלה כמנבא הצלחה משמעותי .
יהיה מין מד לחץ דם קטן מחובר לאייפון או משהו כזה .
עד שלבסוף , ממש רגע קצר לפני שתם הזמן , מישהו מוציא את המרשמלו , ובעדינות מניח אותו בפסגת המגדל , הם לוקחים צעד אחורה , וטה @-@ דה ! הם מתפעלים מהעבודה שלהם .
יש שירותים אחרים , כמו איך לייצר דשנים , או איך לעשות תובלה אוירית שם המקום לשיפור הוא הרבה הרבה יותר נמוך .
אבל מה שעשיתי בסופו של דבר היה להביא את מדעני החלל איתנו למעמקים .
זה היה מצב קיצוני . הם היו זקוקים לפתרון קיצוני .
ואני שם את האתגר שלי על 95 ק &quot; ג .
שוב עברתי אותה תקופה של בושה והרגשת אשמה ואז הרגשתי שהיטהרתי , וחזרתי לעבוד , עד שזה קרה שוב , ושוב , ושוב .
כשהם יצאו מהפיר , הם היו רטובים לגמרי מזיעתם שלהם .
אז אנחנו מתחילים עם דרופר ( מתקין וירוסים ) ב @-@ Windows .
אנחנו אוהבים חדשנות .
בגלל שכאשר המים יוצאים , הם זורמים לאוקינוס האטלנטי .
כל הבניין עשוי ממים .
הביטוי &quot; דבר ראשון &quot; הוא כמו הדבר הראשון בארמון הזכרון
היינו עניות .
עכשיו , זה בריא וזהו מישהו שמשמיע קולות דיבור , ואנחנו יכולים לחשוב על עצמנו כעל רקדני בלט ווקליים , כי אנחנו חייבים לתאם בין כל איברי הפקת הקול כאשר אנחנו משמיעים צלילים , ולכולנו יש למעשה את הגנים הדרושים לכך . FoxP2 לדוגמא .
הייתי מבועותת מהרעיון שאאבד את היכולת להנות ולהעריך את השקיעה בלי המצלמה עלי , בלי לצייץ לחברים על זה .
לא מדובר בשאלה בין פרטיות לביטחון .
האנשים האלה ממש איבדו הכל , והיו כל @-@ כך מאובנים מפחד עד שרצו להיכנע , אבל האישה במרכז אירגנה אותם להחזיק מעמד , ומתנגדי עבדות בשטח עזרו להם להשיג חוזה שכירות על מחצבה משלהם , אז כעת הם עוסקים באותה עבודה מפרכת , אבל למען עצמם , והם גם מקבלים משכורת , והם עושים זאת בתנאי חופש .
למעשה , הן לעיתים קרובות הגורם הראשוני והמשכנע עבור עתיד מזהיר לבנותיהן , אך בהקשר של חברה כמו החברה שבאפגניסטן , אנו זקוקות לתמיכה גברית .
&quot; ניאן קאט &quot; זאת אנימציה שחוזרת על עצמה עם מוזיקה מחזורית
הם רוצים להיות מסוגלים לומר , &quot; אל תחזרו על השגיאה שעשיתי . &quot;
וזו גם דוגמה נפלאה שהממשל נכנס למשחק מיקור המונים .
הייתי מלאה יראת כבוד .
אולם , הוא היה ילד שני במספר ורמת הפיקוח שלנו צנחה משמעותית . אז הוא שוטט לו לתוך החדר , והדבר הותיר בו חותם כפי שאם ברווזה משפיעה על אפרוחיה הברווזונים , ואני לא חושב שהוא הבין את ההתרחשויות אבל הוא בהחלט &quot; ספג &quot; אותן לתוך מוחו .
היא כללית .
יש קהילה מאוד גדולה של אנשים שבונים את הכלים שאנחנו צריכים כדי לעשות דברים יחד בצורה אפקטיבית .
זו הייתה התחלתה של ה @-@ ALS .
בוודאי יצא לכם לקרוא איך הכלכלה החדשה משנה את חלוקת התפקידים בין מי שנשאר בבית לבין מי שיוצא להביא משכורת .
הן שינו אותנו מבחינה תרבותית ואני טוען שהן שינו אותנו מבחינה קוגניטיבית
ואלו מכם שמעוניינים , אולי ירצו לבקר ב- marshmallowchallenge.com.
איך שופט יכול להפוך אותך למשהו שאתה לא ?
וזה מביא אותי לטכניקה השנייה להתמודדות עם בעיית עומס הבחירה , והיא קונקרטיזציה .
וכשהחברות שלי יצאו לבלות את חופשת הקיץ בחופי ניו ג &apos; רזי , אני לא הצטרפתי .
לכולנו יש בקרת ניווט במכונית .
במקום לדחוף מים החוצה , הם השתמשו בתעלות כדי למשוך את המים בחזרה פנימה .
בעזרת טלפון נייד אפשר לצלם פשע נגד האנושות בסוריה .
אבל הבונובו מראים לנו את הצד השני של המטבע .
הגורם השני השירותים שאנחנו משתמשים .
ואז חיפשנו טיימרים ומבני נתונים וניסינו לשייך אותם לעולם האמיתי -- למטרות אפשריות בעולם האמיתי .
ואז כמה חברים מתקשרים אלי , ומתקשרים אלו לאלו .
האתגר מספק חוויה משותפת , שפה משותפת , עמדה משותפת לבניית אב @-@ טיפוס נכון .
זו התוצאה של מחשבים מהירים יותר אשר משמשים לבניית מחשבים מהירים יותר .
וקיבלנו הזמנה לעצב בניין בכניסה לתערוכה .
יש לנו עונש מאסר לכל החיים בלי אפשרות לחנינה לילדים בארץ הזו .
כתרבות , הפכנו את מה שלמעשה הוא העשור המכריע בבגרות לטריויאלי .
זה סוג של רעיון משוגע .
אציג לכם עכשיו 10 שנות ידע מצטבר בדוגמנות , מאחר שזה לא כמו עם מנתחי בית @-@ החזה , ניתן פשוט לסכמו במשהו כמו -- עכשיו ומייד .
ובדיוק כשהאשה שרצתה להכיר אותי כמבוגר הכירה אותי , היא הפכה לקופסה עם אפר והושמה בידי .
ומשמעותה - לחלץ החוצה את מה שמצוי בפנים , להוציא את הפוטנציאל .
זה לא לקנות מכונית ספורט אדומה .
והנרטיב של זה בחלקו אומר לפעמים שזה בזכות שיעורי כליאה מוגברים .
ושברי האנגלית המהוססת הוחלפו בין אנשים שהיה להם דבר אחד במשותף : כולם התחילו מחדש .
זהו משחק שנקרא &quot; פולדיט &quot; .
זה יתדלק את ארצות הברית למאות שנים
זה היה דג יפיפה , מלא טעם , מרקם ובשרני , מנה הנמכרת היטב .
וזו היא משאלה
אני מייצג אנשים שנידונים למוות .
אז חתמתי על מסמכי השיחרור , הגיע אמבולנס , באו פרמדיקים כדי לקחתה הביתה .
אז כשראיתי את האייפד , ראיתי אותו כמכשיר סיפור סיפורים שיכול לחבר קוראים מסביב לעולם .
היא עובדת בתרבות רפואית המכירה בכך שבני @-@ אדם הם אלה שמפעילים את המערכת , וכשבני @-@ אדם מפעילים אותה , הם ישגו מפעם לפעם .
ואז הוא הסתכל אלי טוב טוב ואמר , &quot; אוי , אני מקווה שאתה לא תקוע עדיין על השיחה הזאת שסבתא עשתה לך . &quot;
אז הנה שלושת התוקפים העיקריים : פושעים שועשים את זה בשביל הכסף האקטיביסטים כמו אנונימוס שעושים את זה בשביל המחאה , אבל הקבוצה האחרונה הן מדינות , ממשלות אשר מבצעות את ההתקפות .
ועל מנת להסביר לכם על המתח הזה , ראשית עלי להודות בפניכם שאני מעריצה גדולה של האבות המייסדים של האומה .
ובהחלט , היינו יכולים לגרוף החוצה את ברזי הכיבוי האלה מאז ומעולם , והרבה אנשים עושים כך .
אז התבקשתי על ידי נשיא הונדורס שאמר שאנחנו צריכים לעשות את הפרויקט הזה , שזה חשוב , זו יכולה להיות הדרך קדימה למדינה שלנו .
מתי לאחרונה שמעתם מישהו מדבר על כישלון אחרי כישלון אחרי כישלון ?
ובהתחלה חשבתי שאנחנו משחקים משחק .
אז , הקמתי חברה עם סטן וינסטון , חברי הטוב סטן וינסטון , שהיה מעצב היצורים והאיפור העיקרי בזמנו , וקראו לה &quot; דיגיטל דומיין &quot; .
ואופן ההתקפלות שלו מורה על המבנה והתיפקוד שלו .
וכך , קיימת אצלנו התפיסה השטחית הזו .
היו לי קורות חיים טובים יותר ביום שלאחר סיום הלימודים שלי . &quot;
מהר מאוד לבני בטון הפכו ליחידת הבניה הנפוצה ביותר בשימוש בעולם .
ברק אובמה , הנשיא אובמה , נמצא שם על זמן שאול , רק מחכה שהסנאט יקפוץ לפעולה .
לעורר השראה בצעירים וליצור תרבות יזמית מהווה צעד גדול , אבל הצעירים צריכים הון על מנת לממש את הרעיונות שלהם .
אנחנו מקלידים , מתייקים , יוצאים לאכול , זה בסדר .
עמדנו מחוץ לאולם של התחרות ואד , שהוא בחור בריטי נפלא ומבריק אם כי מעט משונה אומר לי , &quot; ג &apos; וש , אתה עיתונאי אמריקאי
זה מתערוכה בMoMA מאוחר יותר השנה , במהלך הקיץ .
ודרך אגב , ההגנה הטובה ביותר נגד התפוצצות אוכלוסין היא להפוך את העולם למשכיל ובריא .
וחשבתי , זה חייב להיפסק .
והם יהיו כל כך שקועים בלשחק בקוביה כי משחקים הם כל כך מושכים , ומשקיעים אותנו ביצרנות מספקת ומאושרת , שהם יתעלמו מהעובדה שלא היה להם מה לאכול .
אני חש שמה שצריך לקרות על מנת להתקדם הוא שעלינו לעודד אנשים לקחת סיכונים .
הדבר המופלא הוא שנראה שאופן כתיבה זה נשאר יציב מאז שהוא התפתח לפני שניים וחצי מיליארד שנה .
זוהי דוגמה כיצד מבוגרים בעמדות כוח יכולים להצית את הכוחות הטמונים בילד .
תבינו , אני אמן .
הסיבה היא שתלמידי מנהל עסקים מאומנים למצוא דרך אחת נכונה , כן .
אנו קובעים בנחרצות את ערכו של אדם לקהילה שלנו .
כך שהוא מזין חזרה את עצמו .
מי היה מסוגל לקוות לכל זה ?
בצורת דירדרה את אנשי הכפר לעוני ואל סף רעב .
תודה .
יום לפני האירוע התקשרתי לראש מחלקת יחסי הציבור של החברה .
עכשיו , אני מבין את זה . אני מבין את זה .
אני הייתי נערה עם שיתוק מוחין
אד אמר , &quot; אני לא ידען
במקום פשוט להיות במנוחה , היא רטטה . והאופן בו רטטה היה לנשום ככה -- כאילו מפוח שמתפשט ומתכווץ . ובכך שנתננו לה טפיחה קלה , היינו מסוגלים לגרום גם לרטוט וגם לא לרטוט בו @-@ זמנית -- משהו שיכול להתרחש רק במכניקה קוונטית .
אבל הנקודה היא ...
וזאת בזכות סך החוויות שעברתי בגללן , ולא למרות סך החוויות שעברתי בגללן .
והבנתי שאת כל הג &apos; יגבייטים של נתונים שאנחנו אוספים בכל פעם
עכשיו , זה בעצם יחסוך נסיעה קשה למרפאה . ומה אם חולים יוכלו לבצע את המבחן הזה בעצמם , נכון ?
אני באמת מתעייף , כמו כולנו .
בשני המקרים , הם עברו ניתוח ומצבם היה טוב .
אימי טילפנה אחרי כמה רגעים .
זו היתה המלחמה המוטעית בסמים .
הוסיפו לכך את עלות המזון , החשמל , התחבורה , התקשורת שירדו בפי 10 עד 1000 ..
מעט אחר כך התחלתי במחקר שלי על התברואה , ופגשתי שוב את הגבר ההוא .
אין דמויות האמורות לשמש להם כדוגמא .
חזרתי למוגדישו בחודש שעבר , וביקרתי בבית החולים מדינה , בית החולים בו נולדתי .
ומשאל העם הזה יציע לנתב את הדולרים האלו לאכיפת החוק ולבטחון .
ואז כשאני סוגר את האצבע שלי , אותו דבר , כשאני נע חזרה , התנועה הזאת בערך מחפה על התנועה חזרה של האצבע שלי .
בערך לפני שלוש או ארבע שנים , קיבלתי טלפון באמצע הלילה מהמורה שלי גברת פוסטן שאמרה , &quot; אני צריכה לראות אותך .
זהו סטיבן וואט .
וזה היה נסיון הדה ז &apos; ה וו הסוריאליסטי ביותר שהיה לי אי פעם , כיוון שידעתי לפני שביצעתי פנייה מה יהיה שם לפני שאורות הרכב חשפו את זה , כיוון שהלכתי בסט במשך חודשים בזמן שעשינו את הסרט .
ניקינו בתי @-@ ספר . הוצאנו בוץ וזוהמה מבתים כדי להכינם לשיפוץ ולשיקום .
זה כי אנחנו יודעים , שכשאנחנו משחקים , אנחנו למעשה שמחים יותר לעבוד קשה במשחק , מאשר להירגע או סתם לשבת .
ובכן , דיברתי בטלפון עם כמה אנשים בחברה . אף אחד לא נתן לי תשובה ברורה . עד שלבסוף , דברתי בטלפון עם הביולוג הראשי .
הוא אמר , &quot; אנו עוסקים בחוואות מקיפה , לא נמרצת .
לפני כמה שבועות לקחנו את littleBits ל RISD ונתנו אותן לכמה מעצבים ללא שום נסיון בהנדסה בכלל -- רק קרטון , עץ ונייר -- ואמרנו להם &quot; תצרו משהו . &quot;
חשבתי לעצמי , בוא נגדיל את ההימור .
ובכן , זה הולך כך , מכאן , כן .
היום יש לי בקשה אחת בלבד .
זמרת אופרה חייבת להתחיל אימונים בגיל צעיר ללמוד אקרובטיקה , אז ניסיתי את כל שיכולתי כדי ללכת לבית הספר האופרה .
יש משבר .
המיזם הראשון שלנו , זה שנתן השראה לספר הראשון שלי , &quot; אדוות על פי הזמבזי &quot; היה מיזם שבו אנו האיטלקים החלטנו ללמד את אנשי זמביה כיצד לגדל מזון .
וכמה ששנות ה20 שלה היו קשות , החיים המוקדמים שלה היו אפילו קשים יותר .
ובמקרה השני , הזרע נושא כרומוזום X , שנפגש עם כרומוזום X של הביצית .
אנחנו יכולים לכוון אותה לאן שנרצה .
ולמעשה רוב הדגים , היו כתם קטן על הפסולת , ערמות הפסולת , היו דגי שונית אלמוגים .
דברים חדשים באים ממה שאנחנו קוראים לו הקשרים החלשים , החברים של החברים של החברים .
כאשר התינוק נולד , היא נראית כמו ילדה .
כי אם להיות מציאותיים ,
רוב חולי שיתוק המוחין לא מסוגלים ללכת . אבל ההורים שלי לא האמינו ב- &quot; לא יכול &quot; .
אז יש לנו את האני הזוכר ואת האני החווה , והם באמת שונים לגמרי .
הוא יכול לדעת איך אתם מחזיקים אותו .
אתם לא צריכים להיות מהנדסים כדי ליצור בתים נפלאים , גשרים יפהפיים , בניינים יפהפיים .
היום , ניתן להשלים את הרצף של שלושת מיליארד זוגות הבסיס בגנום האנושי במחיר של 20,000 $ במהלך כשבוע אחד .
לאחר חודש , בערך , הייתי בהופעה של הבת שלי -- כיתה א , עוד לא עם הרבה כישרון אומנתי ... ... עדיין .
אם תוכל להעלות את האורות גבוה יותר , משום שאני עומד כאן להשתמש בפיסת נייר .
הרשו לי לתת לכם דוגמא מסחרית פשוטה .
הוא אומר , &quot; אישה שאנו זקוקים לה , &quot; שגורמת לנו סבל , מפיקה מאיתנו &quot; קשת של רגשות עמוקים וחיוניים בהרבה &quot; מאשר גבר גאון שמעורר את ענייננו . &quot;
אך אני זוכרת את אורות אסדת הקידוח מול חופי מלזיה ואת הגבר הצעיר שקרס ומת - המסע היה ארוך מדי עבורו - ואת התפוח הראשון שטעמתי , שניתן לי על ידי הגברים באסדת הקידוח .
ג &apos; ון כהן : אז , מורגן , בשם השקיפות , מה בדיוק קרה ל @-@ 7,100 דולר ההם ?
הם בונים סיפור אפי .
לאט אבל בטוח , התחלתי להתאושש .
הם לא מבינים שהם נשמעים זהים , אבל הם כמעט אף פעם לא זהים .
ואל תבינו אותי לא נכון , זה היה ממש מרתק , אתם יודעים , כאילו , קהילת בעלי החיים ממגע ראשון .
אני זוכרת שהבטתי בעיניהם העייפות והאדומות , כי רבים מהם היו מתחת לאדמה במשך 72 שעות .
צפון קוריאנים רבים מופרדים ממשפחותיהם , וכשהם מגיעים לארץ חדשה , הם מתחילים מחדש עם מעט כסף , או בלי כלום .
בערך .
הם בקושי מונוגמיים . הם רחוקים מלהיות זן נכחד . ומה שאני הכי אוהב , נשרים נראים יותר טוב . יש שני סוגי נשרים על הפלנטה הזו . ישנם נשרים
והם החלו לבנות את המבנים המיוחדים שלהם וכל מה שעשו היה לעבד מידע בתוך המושבה
הן נהיות כמו מחשבים באוויר הפתוח .
פעם שנאתי אריות . אבל היום , בגלל שההמצאה שלי מצילה את הפרות של אבי וגם את האריות , אנו יכולים לחיות לצד האריות בלי סכסוכים .
את נכנסת ויוצאת כל היום בתוך זרם התעבורה , וכלי הרכב טסים סביבך .
היה כתוב בו : &quot; כשתקראו את זה , כל חמשת בני משפחתי כבר לא יהיו בחיים , כי לא אכלנו דבר מזה שבועיים .
זה נקרא &quot; שיטת ההקבצות &quot; . אנו קוראים לזה &quot; מעקב &quot; כאן הארצות הברית .
על @-@ פי פסוק מקוראן , &quot; סלאם &quot; - שלום - &quot; היא מילת האלוהים הכל @-@ רחום , ראהים &quot; .
זה היה חסר מצפון .
אני אמרתי : &quot; בסדר , סבתא . &quot;
מה לגבי האביב הערבי ודברים שאירעו , למשל , במצרים ?
יש לכם את האופיזי , יש לכם את המומה . ההרמיטג &apos; , הרייקס , הואן גוך .
הקמנו אתר ושאלנו את הקהל , &quot; אם תראו AED , בבקשה תכניסו אותו , תגידו לנו איפה הוא , תגידו לנו מתי הוא פתוח , &quot; מפני שלפעמים בשעות העבודה הוא סגור , כמובן .
כמו שהוזכר קודם אחד הכוכבים הגדולים בעולם כיום , גסטין ביבר , התחיל ביוטיוב .
וראיתם את הדוגמה האבולוציונית הקטנה של TY שעשה סוג של מעט אבולוציה בתוכנית הקונבולוציה מול עיניכם .
אני לא מאמין בזה .
וכדי לוודא שדבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי אני הולך ללחוץ את פרק כף היד שלי ממש כאן .
אתם יודעים , כמובן , זהו האגרון הישן והמרופט שלי . חשבתי לעצמי - זוהי וודאי הדפסה עתיקה , כן .
וכתוצאה מכך , אברי המין שלו עברו זכרור , מוחו היה נתון לרכיב שבהורמונים , הטיפוסי יותר לגברים .
יתכן שברגעים אלה ממש אתם חושבים לעצמכם &quot; וואו , זה סיפור מרתק &quot; או , &quot; וואו , כמה טיפשה היא היתה &quot; אבל למעשה , במשך כל ההרצאה הזו , דיברתי עליכם .
אבל זה היה דיון די מופשט , ובנקודה מסויימת כשהיתה הפוגה , אוקטביו אמר , &quot; פול , אולי אנחנו יכולים לראות את ההרצאה בTED . &quot;
במדינה זו , לפחות 24,000 קנדים מתים בגלל טעויות שאפשר למנוע .
כשסוואן מתייסר בקנאתו , ולפתע מתחיל לצותת ליד דלתות ולשחד את משרתי פילגשו , הוא מגן על התנהגות זו .
האסון הוא לאותם שני מליארד
זהו אחד מ @-@ 6 האריות שנהרגו בנאירובי .
אני מצטער . אם אתם מרגישים בחילה , הסיטו מבטכם , אל תביטו בדבר .
ויש לי כאן מעט , 100 מיקרוגרמים של אבקה לבנה , שאני מנסה להסתיר מעיני אנשי הביטחון בנמלי התעופה .
אנחנו רוצים לדמיין את התרחיש הכי טוב ואז אנחנו רוצים לתת כוח לאנשים להפוך את התרחיש הזה למציאות .
אולי מה שהיה חסר זה לא רק נשים , אלא הערכים הנשיים של חמלה , רחמים והכלה .
אבל אנחנו נקבל דגימה גדולה מאוד של נתונים הנאספים בכל מני נסיבות שונות , ולהשיג אותם בנסיבות שונות זה הדבר החשוב מאחר ואז אנחנו יכולים לנפות את הגורמים המבלבלים , ולחפש אחר הסמנים האמיתיים של המחלה .
הוא היה מאובן מפחד שמא ייזרק למים .
תמיד יש . תמיד יש השלכות .
יש לו חיישנים
זה דמה יותר למסעדה .
הן הובילו אותי במורד גרם מדרגות צר ולתוך מרתף מזוהם ומואר קלושות בנורות ניאון .
אז עכשיו הזמן לעבודה בצד השני של המדינה , ההתמחות הזו , הסטארטאפ שאתם רוצים לנסות .
השפה לא עמדה בקצב השינויים של החברה שלנו , רבים מהשינויים הגיעו מתוך הטכנולוגיה .
הרבה טיעונים כנגדה , חוות דגים מזהמות , מרביתן בכל אופן , והן בלתי יעילות , אם ניקח לדוגמה את הטונה , חסרון גדול ביותר .
אך אם אוכל להעניק להם זאת ועדיין ללוותם בביטחה במסעם , זאת אעשה .
לא מאוד בר @-@ קיימא .
בסדר .
ואזורי הדיג של האמנון הזה כלכלו הרבה דגים והיו להם זמנים טובים והם הרוויחו שם יותר מהממוצע בגאנה .
היה עלי להעמיק יותר .
כן . אוקיי .
וכשמביטים בכולם , אני יכול לראות שרובם מגיעים מהממשל . חלק הגיעו ממדעים . חלק , אבל פחות , מעסקים . הנה הבוס שלי . ואחד הגיע ממוזיקה .
בפעם הראשונה גרתי בדירה שהייתה כולה שלי , השתמשתי בכרטיס ה &quot; אמריקן אקספרס &quot; הירוק הראשון שלי , והיה לי סוד גדול מאד .
הרעיון של מציאת טכנולוגיה שונה בהחלט תפס , וקמו מפעלים קטנטנים במקומות נידחים .
אני לא יודע למה הם עשו את זה , אבל למדתי משהו על זה .
הם זקוקים לה , ואנחו לא נותנים להם .
בפשטות , אתם נכנסים -- ויצרתי את זה שנקרא כוח הזום -- אתם פשוט יכולים לעשות זום לתמונות .
מסתבר שאני קורבן מאד טיפוסי של אלימות במשפחה ואין כל דבר מיוחד בסיפור הישרדותי .
והוא דיבר על שדים בלתי נראים ועשן , וכיצד מישהו מרעיל אותו בשנתו .
אז מה שזה אומר זה שאנשים יוכלו מקס : טום : שאנשים יוכלו להתקשר מהטלפונים הניידים שלהם ולעשות את הבדיקה הזו , ואנשים עם פרקינסון יוכלו להתקשר , להקליט את הקול שלהם , ואז הרופא שלהם יוכל להתעדכן בהתקדמות שלהם , ולראות מה מצבם במהלך המחלה .
מה שקורה הוא כך .
איך הייתם משנים את היחסים שלכם והאנרגיות השליליות שבהם ?
כשהתחלנו את המחקר שלנו על סטאקסנט לפני שישה חודשים , המטרה של הדבר הזה היתה לגמרי לא ידועה .
ושברי האנגלית המהוססת הוחלפו בין אנשים שהיה להם דבר אחד במשותף : כולם התחילו מחדש .
אם אתם חשים בחילה -- אם אתם מתעלפים בקלות -- עשיתי את זה לכמה חברים בחדר המלון אתמול בלילה , וכמה אנשים שלא הכרתי , ואישה אחת כמעט התעלפה .
יש את כל ההמולה לרגל החשיפה הגדולה .
מה ? זה באמת הטריף אותי .
ומה שעוד יותר מרגש מאשר רק להפוך את הוירטואלי לפיזי זה להתחיל לדמיין כיצד תיכנות של העולם ישנה אפילו את הפעילויות הפיזיות הרגילות שלנו .
כן , בריאן , לשופט יש איזשהו כוח קסם .
בסין הקדומה , המשמעות של זה היתה גלות , כי קיסרי יפן הגלו את אויביהם הפוליטיים אל מעבר להרים .
האם זה משהו באור ?
הפסקתי לאהוב את הדג הזה .
זה היה כל העניין במיזם הזה : שחזור פיסות קטנות אלה של אנושיות , לתת למישהו את הקשר המחודש הזה .
כך שאורגניזם יוכל , לדוגמא ללמוד לא לאכול סוג מסוים של פרי משום שטעמו היה רע והוא נעשה חולה בפעם האחרונה שאכל אותו .
כי התמונות גרמו לתחושה מציאותית יותר .
הוקמו מרכזים .
בין כל האנשים המופלאים שפגשתי שם , היה אחד התומכים ב &quot; חופש לעבדים &quot; , ארגון לא @-@ ממשלתי שמתמסר לביטול העבדות המודרנית .
כך , במילים אחרות , העתיד התכווץ משהו בשנה אחת , כל שנה לאורך כל ימי חיי .
כאשר מדינות מתכנסות במקום כמו קופנהגן עליהם לדון לא רק בדו תחמוצת הפחמן
לא קיבלתי את התפקיד . שרי בראון קיבלה את התפקיד .
אז הם תרמו לנו פיסת כביש 400 מטר מה @-@ A58 , היכן שהצטרכנו לעשות מסלול מבחן כדי לנסות חומר זה .
ובכן אני עומדת לדבר על אמון , ואני אתחיל בכך שאזכיר לכם את הדעות השגורות שיש לאנשים אודות אמון .
אז אתם צריכים , לדעתי , להיות ראויים לאמון .
אז בפרוייקט הזה , למעשה פיתחנו כמה תגיות קטנות כדי לעקוב אחרי זבל כאשר הוא נע במערכת .
אלו השאריות , ה99 אחוז משם לקחו את החלק שהם שורפים עכשיו ולכן זה נקרא אורניום מדולל
אתם יודעים , החלק האהוב עלי בלהיות אבא הוא הסרטים שיוצא לי לצפות בהם .
ואני חושבת שחברות מסויימות תתמקדנה בחוזקה אחת או אחרת שלהן במקום להתמקד בשתיהן גם יחד .
אתם מסוגלים לדמיין משהו טוב יוצא מתוך טבק ?
EMC : הפיכת כמויות מידע עצומות להזדמנות גדולה לארגונים ברחבי כל העולם .
ואם הייתי יכולה להעביר דבר אחד ויחיד לרמי , לסאם ולכם , הרי זה שאינכם חייבים להיות נורמליים .
ויש לי כאן כל מיני עזרים קטנים .
חיוך גדול האיר את פניו והדבר היה יוצא דופן בתקופה ההיא , מכיוון שבדרך כלל החדשות גרמו לו לדכדוך .
בקיץ 2009 , הונדורס חוותה משבר חוקתי קשה .
בכל יום למדתי אותיות חדשות במרוצת 15 השנים שחלפו מאז .
ואצלב האוול , המנהיג הצ &apos; כי הדגול , דיבר על זה .
זכרונותי הראשונים הם מאותה סירה-- ההלמות הקבועה של המנוע , החרטום הטובל בכל גל , האופק העצום והריק ,
אליסון בכדל היא אמנית קומיקס ואי שם באמצע שנות ה @-@ 80 , היא הקליטה שיחה שהיא ניהלה עם חברתה בנוגע לסרטים שהן צפו בהם יחדיו .
ובתוך כולם עבדו עובדי כפיה . נשים רבות החזיקו תינוקות קשורים לגביהן בעודן מחפשות זהב ומשכשכות במים רעילים מכספית .
אביגייל : ספר לי על שלב ה &quot; מה &quot; -- מה זה עושה לנו ?
טעיתי כשחשבתי שזה קורה רק לי ושאני בודדה במערכה .
הוא לא זוכר אם סחב לי את השוקולד , אבל הוא זוכר את שנת פרסומו של כל שיר ב &quot; אייפוד &quot; שלי , שיחות שהיו לנו כשהיה בן ארבע , את העובדה שבכה על זרועי בפרק הראשון של ה &quot; טלטביז &quot; , ואת יום ההולדת של ליידי גאגא .
הרופאים אמרו שאני לעולם לא אוכל ללכת , אבל אני עומדת כאן מולכם .
ואז -- היא אומרת , &quot; הקופסה הזו שייכת ל .... &quot; אז אני מקלידה את שמי .
זוהי דוגמה מצוינת למשמעויות של של התקפות של ממשלות נגד האזרחים שלהן עצמן .
כלומר , עד כמה אנו צורכים את הזיכרונות שלנו ?
ההורים שלי מתקרבים לגיל 80 .
הקרקעית משתנה במקרה הזה , מקרקעית קשה או אלמוגים רכים לבלגן בוצי .
גיא : אני לא יודע כמה יקבלו האנשים לזה , בכל מקרה .
זה לא בלתי אפשרי , אבל זה לא משהוא מאד קל
תודה לכם .
ולפי הרודוטוס , הם העבירו כך 18 שנים , שורדים רעב , על ידי אכילה ביום אחד , ומשחק ביום שלאחריו .
בגודל 50 על 3 מטר .
האם ניצור חברה שהיא אחידה ומשעממת יותר , או חסונה ויותר רב גונית ?
יש דור חדש של יזמים רעבים במקומות נידחים .
הלגונה היתה מוקפת בעצי דקל , כמו שאתם יכולים לראות , וכמה מנגרובים .
מדוע רייס משחקת נגד טקסס ?
אבל לאחרונה , עדויות דנ &quot; א הראו שהאטרוסקים , שהובילו את האימפריה הרומאית , בעצם חולקים אותו דנ &quot; א כמו הלוּדים העתיקים .
אבל אז , ברגע שיש לך את הפיקסלים , אז אתה יכול לשחק איתם ולשחק עם צבע ותנועה וכוח משיכה וסיבוב .
כל המפלגות , כל פני החברה , תמכו בזה .
ובשלב מסויים , המסך שלכם יתמלא בעלים .
אני משוכנע שיש איזו משיכה לנוסטלגיה , למשאלות לב .
זמן מחצית , אנשים עושים שיחה קצרה והולכים לשירותים .
ואני רוצה לספר לכם איך הצלחנו להבין את הקוד הזה .
במובן מסויים , זה כמעט כאילו כל אטום שם בחוץ נהיה גם חיישן וגם מפעיל .
12 מהם הלכו עליו , ומתוכם אולדרין , אחרי מותו של ארמסטרונג בשנה שעברה , הוא המבוגר ביותר .
הרגשתי נפלא .
הדבר האחר שעשינו היה להטיס 7 מתכנתים מכל העולם -- ממש מכל פינה בעולם -- והבאנו אותם לביתנו .
נחישות זה להט וסיבולת למימוש מטרות ארוכות טווח מאד .
יש לנו סוג של רשימת משימות , ויש לנו דברים מסויימים שאנו רוצים לעשות בחיים , וחשבתי על כל האנשים שרציתי להושיט אליהם יד ולא הושטתי , כל המעגלים שרציתי לסגור , כל החוויות שרציתי לחוות ולא חוויתי .
וכך , הגעתי למעשה להחלטה מתוך סקרנות .
הוסיפו לכך את עלות המזון , החשמל , התחבורה , התקשורת שירדו בפי 10 עד 1000 ..
אלא מדובר בעצם בלהשתפר ולהשתפר ולהשתפר בליצור , בלחלום את הדימויים המגוכחים , הגסים , המצחיקים ואני מקווה שגם בלתי @-@ נשכחים , בעיני רוחכם
יצאתי להפלגה עליה , וערכנו סקרים בכל דרום ים סין הדרומי ובעיקר בים יאווה .
היא הפכה למפלט מוזהב לעולם מלא פירטים וספינות טרופות ותמונות בדמיון שלי .
ובכל אותו זמן , צברתי עוד ועוד ידע .
החסילונים אוכלים את הפית &apos; ופלנקטון .
עכשיו ההחלטות האלה שונות במספר הבחירות שהן מציעות לכל החלטה .
כעת , זה פשוט סוג של צורה כימית פשוטה מאד של חיים , אבל הדברים נעשו מעניינים כאשר טיפות אלו למדו תכסיס של אבסטרקציה .
ואני גדלתי בהודו .
איננו מסוגלים להיפטר ממנו .
אני מרגישה כאילו שיש מתח של אי @-@ נוחות עכשיו בחדר , כי לא הייתי צריכה ללבוש את השמלה הזו . למרבה המזל הבאתי תלבושת אחרת .
אבל זה לא מה שבני עשרים ומשהו שומעים .
זהו למעשה השילוב האמיתי של אדם ומכונה .
ב.ס : ובכן למעשה שיעור הפשיעה האלימה נשאר יחסית יציב .
זה יתדלק את ארצות הברית למאות שנים
למדתי גם על חוסר @-@ הסובלנות של הזבל .
בילינו יחד אחר @-@ צהרים אחד מה שהיה חוויה מנצנצת
אבל אז חשבתי , אתם יודעים , בואו נהיה כנים :
וכך , חברי הפרימאטים , הבה נאמץ מתנה אבולוציונית זו ונשחק נא יחדיו , בעוד אנו מגלים מחדש יצירתיות , חברות ופליאה .
לפני שנים , כאשר הייתי תלמידת תואר שני , אחד מהמנחים שלי , שידע שאני מתעניינת בפמיניזם -- ראיתי בעצמי פמיניסטית , כפי שאני רואה גם כיום -- שאל אותי שאלה משונה מאד .
אצל אחד חשבתי שזה אבן בכליות .
אבל מה שיותר חשוב באפליקציה הזו הוא שהיא מייצגת איך דור חדש מטפל בבעיות של הממשל -- לא כבעיה של ממסד מאובן , אלא בעיה של פעולה קבוצתית .
זה משהו שלקוח מרומן .
האם רשימות הרוכסן וההחלפות בין הנשים והגברים המועמדים הביאו שלום ופיוס לאומי ?
כל זה נמצא ברחוב בכוונה .
לא כל יום יזמן לכם הזדמנות להציל חיים של מישהו , אך כל יום מזמן לנו הזדמנות להשפיע על חיי מישהו .
הוא היה פעוט והוא נפל הרבה .
לא , לא בגלל שאני איזה צדקן צבוע המתיימר להיות אוהב אוכל .
והיא הגיע לתמצית , שהיא שעיר חדשה יכולה להציע הזדמנויות חדשות לאנשים .
זו הייתה הסיבה שיצרנו מוסיקה , שלקחנו משהו שקיים בתוך כולנו , בליבה המאוד בסיסית שלנו , הרגשות שלנו , ודרך עדשות אמנותיות , דרך היצירתיות , היינו מסוגלים להפוך את הרגשות הללו למציאות .
לילה טוב אופוסום חמוד . &quot;
אבל מה שבאמת קורה , ברוב המקרים , זה שה- &quot; טה @-@ דה &quot; הופך ל- &quot; או @-@ או &quot; , בגלל שהמשקל של המרשמלו גורם לכל המבנה להתעקם ולהתמוטט .
בקהילות רבות , אנשים היו צריכים לחשוש מלינץ &apos; .
כשהקצין הסיני התקרב למשפחתי , נעמדתי מתוך דחף פתאומי , ואמרתי לו , שאני בת @-@ הלוויה שלהם .
זהו דיוקן מאת צלם בשם פיל טולדנו .
אבעבועות שחורות . הן הרגו מיליארדי אנשים בעולם .
היא אמרה שהיא חשבה שהיא אולי תאהב לעסוק באמנות או בידור , אבל היא עדיין לא החליטה , אז היא בילתה את השנים האחרונות במלצרות במקום זה .
אוווו .
הוא עוד לא בדיוק פרץ לתודעת הציבור , אבל אולי היום נוכל להאיץ את התהליך .
אבל מה שהם באמת עושים זה להראות מה אפשר לעשות עם טכנולוגיה היום .
אז כשאנחנו חושבים על התפתחות הילד , כולנו יודעים שחמש השנים הראשונות הן תקופה קריטית לשפה וחיבוריות במוח .
ואז חיפשנו טיימרים ומבני נתונים וניסינו לשייך אותם לעולם האמיתי -- למטרות אפשריות בעולם האמיתי .
אנשים סבלו . אנשים התקוטטו .
אז , עד כאן , כל הגיימרים בוורלד אוף וורקראפט ביחד השקיעו 5.93 מיליון שנים בפתרון הבעיות הווירטואליות של אזרות &apos; .
אז כל מה שאתם צריכים לעשות הוא להצמיד כחול לירוק ומהר מאוד אתם מתחילים ליצור מעגלים גדולים יותר .
זה לא קורה במדינה הזאת בכלל , אבל זה קרה 160,000 פעמים בעולם בשנה האחרונה .
ב.ג : אכן . כיום תמיד מתדלקים את הכור ויש לך הרבה אנשים והרבה בקרים שעלולים להשתבש הדבר הזה שאתה פותח ומכניס ומוציא חמרים זה לא טוב
העיקרון הראשון בסיוע הוא כבוד .
השוואה וניגודים נותנים לחוקרים הבנה מלאה יותר של נושא .
הנה שתי תצוגות שונות של תכשיטים .
עכשיו צריך לחשוב על כך שהבעיה הזו השפיעה על אנשים בחברות ציד , ללא ספק , הם הרגו חיות והם לא ידעו שהם עשו את זה אחרי כמה דורות .
אנחנו בוחרים שלא לבחור , אפילו כשזה מנוגד לאינטרס שלנו .
אנחנו יודעים שהמוח מסיים את ההתפתחות המהירה השנייה שלו בשנות ה 20 כשהוא מחווט את עצמו לבגרות , מה שאומר שמה שאתם רוצים לשנות בעצמכם , עכשיו הוא הזמן לשנות אותו .
עשיתי דוקטורט באותו זמן , מנסה להתרחק מהבלי ההתנשאות שלפיהם אנחנו באים כדי לומר להם מה לעשות .
בשאר הזמן , הם מוסטים ממקומם .
אנחנו מנסים לקבוע את הסביבות הבסיסיות שלהן , בודקים לאן הן הולכות .
כאן אתם רואים את העיר .
כשהרבה נדחה לשנות נ 30 שלכם , יש כמות עצומה של לחץ של שלושים ומשהו להתחיל את הקריירה , לבחור עיר , לבחור שותף לחיים , ולהביא שניים שלושה ילדים בתקופת זמן קצרה יותר .
ואני קיבלתי בת עשרים ומשהו שרצתה לדבר על בנים .
ואז הייתם רואים תמונה של בריטני ספירס שתזכיר לכם את האנקדוטה המשעשעת שרציתם לספר
אז איך זה קורה ?
אבל יש בה -- מה שעשיתי הוא , לקחתי את הקוד -- לקוד יש אותיות סטנדרתיות שאנו משתמשים בהן כדי לסמל זאת -- וכתבתי את כרטיס הביקור שלי על פני פיסת די.אנ.אי והגדלתי אותו פי 10 בחזקת 22 פעמים .
וזה לא היה בגלל הרופא הממונה ; הוא היה בסדר .
הם לא נאכלו , אלא הושלכו בגלל שהיו מתים .
אלה הן השאלות שנצטרך לעסוק בהן ב- 50 השנים הקרובות .
ונחשו מה מצאנו בקוד התקיפה ?
ואם משנים את המהירות של הרוטור הזה , אפשר באמת לסדוק את הרוטור ובסופו של דבר אפילו לגרום לצנטריפוגה להתפוצץ .
ולצורה יש קשר לזה .
יוצא שאפילו לא פעם אחת במילה &quot; אני &quot; , אבל 32 פעמים במילה &quot; אנחנו &quot; .
לא קיימת האפשרות לטעות .
נכון ? מזרק עם איזה חומר -- כמה מיליליטרים של איזה חומר אינרטי , ואתם מזריקים אותם לחולה ...
הוא קנה 10 אופנועים , בסיוע של משפחה וחברים , והוא חולם להרחיב את העסק לכמה מאות אופנועים ב- 3 השנים הבאות .
ניסיתי להסתכל עליהם ולספר לכם איך הן עובדות .
גדלתי בארץ שנהרסה במשך עשרות שנים של מלחמות .
ומשום שנולדתי ללא עצם השוק , וכפות הרגליים נכנסו פנימה - מספר בהונות ברגל אחת , ומספר נוספות בשנייה , היה מוטל עליו להיות השליח , הזר הזה היה מוכרח להיות השליח של חדשות רעות .
הוא מתחתן .
זהו נפח עצום
וזה כל כך הציק לי ...
הוא הקים חוה מחוץ למוגדישו . הוא התחיל לגדל צבעונים וחבצלות , שלדבריו התאימו לגידול באקלים הקשה של מוגדישו .
ואני חושב שיש תאוריות שמתחילות להבין כיצד זה החל עם רנ &quot; א , אבל אני עומד לספר סיפור פשוט על זה , שזה , שבזמן ההוא היו טיפות שמן קטנות שצפו סביב עם כל מיני מרשמים שונים של כימיקלים בתוכן .
וחשבתי , זה חייב להיפסק .
ולמה ? מזון מהונדס גנטית .
אז נוצר בי רצון עז לכתוב פשוט צ &apos; ק , אבל במקום זה , כתבתי צ &apos; ק שלא היה לי מושג איך אוכל לפדותו .
עבדתי באירגון חוץ @-@ ממשלתי איטלקי , וכל מיזם אשר הקמנו באפריקה נכשל .
אך לא נתתי לזה להרתיע אותי .
אנחנו לא עושים כסף בסרטים הארורים האלה .
עכשיו , אנחנו אוהבים לעטוף את עצמנו בשקרים . אנחנו מאוד אוהבים את זה .
אני לא יודע אם שמעתם עליו .
בקהילות רבות , אנשים היו צריכים לחשוש מלינץ &apos; .
אנחנו לא רוצים שהן תהיינה בעלים של זרעים .
הוא מציע שנשפוט אנשים &quot; לא על פי צבע עורם , אלא על פי תוחלת תכונותיהם &quot; , נעים אל מעבר לאנטומיה .
ההשקעה הזאת באפריקה ב @-@ 30 השנים האחרונות .
היה לנו צוות שעבד על פרוייקט בבוסטון בשנה שעברה שלקח לשלושה אנשים חודשיים וחצי .
שאתה מקוה שלא תצטרך
זה המודל שהצלחנו לבנות .
וזאת האמת . עכשיו , האולפנים לא ידעו את זה .
אז אלה החדשות הטובות .
אז אני יכול לעשות את המקבילה של מיליוני שנים של אבולוציה על כך בתוך המחשב בדקות ספורות , או במקרים מורכבים , תוך שעות ספורות .
אז זה הפך לכלי שעזר לי לטפס החוצה מהמלכודת הקונפוציאנית הזאת של האשמה ולהתניע מחדש את מערכת היחסים שלי עם הורי .
עכשיו אף אחת מההחלטות הקיצוניות האלה אינה החלטה מהסוג עליה היינו ממליצים למי שמתכנן את עתידו הפיננסי .
וזה הצריך הכנה רבה , היינו חייבים לבנות מצלמות ופנסים וכל מיני דברים .
אנו מאתגרים צוותים בכל העולם לאחד בעקרון את הטכנולוגיות האלו לכדי מכשיר נייד שאפשר לדבר אליו , מכיוון שיש בו בינה מלאכותית , אפשר להשתעל עליו , לקחת דגימת @-@ דם מהאצבע .
הוא מביא יחד תמונה וטקסט ואנימציות וצלילים ומגע .
הם הכירו את כל הביטים והבייטים שהם היו צריכים לתקוף .
טוש.0 לקח את זה , הרבה בלוגים התחילו לכתוב על זה .
מידי פעם ראיתי גופות צפות בנהר .
כך , עם &quot; שליחות קטלנית 2 &quot; , שהיה הסרט הבא שלי , לקחנו את זה הרבה יותר רחוק .
אבל עכשיו עם טכנולוגיה ניידת , אנחנו יכולים למעשה לקחת את ילדינו החוצה אל עולם הטבע עם הטכנולוגיה שלהם .
קרן פרנק : זו שאלה מעולה .
חיברו אותה למכשיר הנשמה .
ידעתם שיהיה כאן טריק , נכון ?
וחברת ההזנק הקטנה שלי מעוניינת שנכפה את עצמנו על הסביבה בכך שנקדיש תשומת @-@ לב ...
מה קורה כאן ?
אני יודעת שישנם אנשים בקהל שמעלים ספקות בנקודה זו , אולי יש כמה אנשי אופנה האומרים לעצמם , &quot; רגע . נעמי . טיירה . ג &apos; ואן סמולס . ליו ווין . &quot;
ואני הייתי אמן .
אנחנו צריכים לקיים את השיחות האלה , ואנחנו צריכים לחשוב , אבל כשניכנס לתוך מכונת הזמן ונצעד קדימה , נשמח שכך בחרנו .
זה היה לפני 19 שנה .
זהו הדבר העוצמתי ביותר ברשותך .
ביליתי את הקיץ באזור מלחמה , כי ההורים שלי פחדו שאם לא נחזור לבקר ברשות הפלסטינית כל שנה בקיץ , נגדל להיות כמו מדונה .
אתם יכולים לשים כפתור בינהם ועכשיו יצרתם עמעם קטן .
בתחתית האוקיינוס , חיידקים שהם אוהבי חום ומסוגלים לשרוד בפתח ארובת קיטור חם אשר אחרת היה מייצרת , לו חיו שם דגים , דגים מבושלים בואקום , אף על פי כן , הצליחו להפוך אותה לסביבה מסבירת פנים עבורם .
עלינו לקיים את הדיאלוג באופן יותר הגיוני , יותר מובן כולל הצעדים הננקטים על ידי הממשלה
עכשיו דמיינו קבוצה של נודיסטים כבדי @-@ משקל על אופניים
לא הייתי יכול לשאת את זה .
אתם לא זכאים לעובדות שלכם . סליחה , זה לא .
לא מספיק טוב .
אז כשאנחנו חושבים על התפתחות הילד , כולנו יודעים שחמש השנים הראשונות הן תקופה קריטית לשפה וחיבוריות במוח .
ויש , לשמחתנו כעת תריסרי חברות אנחנו צריכים שזה יהפוך למאות אשר במקביל אם הפתוח המדע שלהן יתקדם אם המימון של כור פיילוט ילך טוב הם יכולים להתחרות על כך
אמנדה לובשת את האי @-@ לגס , כמו שאמרתי .
המחסור בנפט הוא בדיוני , אבל הכנסנו מספיק תוכן ברשת כדי שתאמינו שהוא אמיתי , ושתוכלו לחיות ממש כאילו נגמר לנו הנפט . אז כשבאים לשחק את זה נרשמים , אתם אומרים לנו איפה אתם גרים . ואז אנחנו נותנים לכם קטעי חדשות בוידאו בזמן אמת מקורות נתונים שמראים לכם בדיוק כמה עולה נפט , מה לא זמין , איך מושפע מלאי המזון , איך מושפעת התחבורה , האם בתי ספר נסגרים , אם יש התפרעויות . ועליכם למצוא דרך לחיות את החיים האמיתיים שלכם אם זה היה באמת . ואז אנחנו מבקשים שתכתבו בלוגים על זה ותעלו סרטונים ותמונות .
תודה .
ההורים שלי רצו שאהיה מהנדסת כמוהם .
הוא עזר לי ללמד צעירים בפסגה שעסקה ביזמות ואיך ליצור חדשנות , ואיך לייצר תרבות של יזמות .
אבל זה גם מתאים . כי מסתבר שבלהקדיש את כל הזמן הזה למשחקים , אנחנו משנים למעשה את מה שאנחנו מסוגלים לו כבני אדם .
גבר 5 : מותג של כותב @-@ אלכוהוליסט כושל .
מדוע בכלל התחלתי לעסוק ברפואה ?
והוא לחש לי באוזן
כאשר שעועית ירוקה בדולר אחד תספק תנובה השווה כ @-@ 75 דולרים .
מכיוון שיש לנו רק 5 דקות , כדאי שתהיה לנו דרך מהירה ופשוטה יותר .
האם הנשים האלה מדברות ביניהן באיזושהי נקודת זמן במהלך הסרט ?
עשירי הברונים השודדים של המאה האחרונה , קיסרי כוכב הלכת הזה , לא יכלו אפילו לחלום על מותרות כאלה .
ואבא שלי - זה הוא - היה הראשון במשפחתו שזכה לקבל חינוך .
וזה היה נסיון הדה ז &apos; ה וו הסוריאליסטי ביותר שהיה לי אי פעם , כיוון שידעתי לפני שביצעתי פנייה מה יהיה שם לפני שאורות הרכב חשפו את זה , כיוון שהלכתי בסט במשך חודשים בזמן שעשינו את הסרט .
אדם .
משום שהמעבר נראה מאד , מאד מבלבל כאשר אנחנו מצויים באמצעיתו .
כשהייתי ילדה קטנה , סבי נתן לי את שעון הכיס הקטן והכסוף שלו .
וגב &apos; פרקס נהגה לחזור למונטגומרי מדי פעם , והיא היתה נפגשת עם שתיים מחברותיה הקרובות , נשים מבוגרות , ג &apos; וני קאר שהיתה המארגנת של חרם האוטובוסים במונטגומרי -- אשה אפרו @-@ אמריקאית מדהימה -- ווירג &apos; יניה דור , אשה לבנה , שבעלה , קליפורד דור , ייצג את דר &apos; קינג .
זה מעניין , הסוגיה הזו של עונש המוות .
חצי אחר מהלקוחות ירדו מבחירה מעטה , 4 תיבות הילוכים , ל 56 צבעי רכב , בחירה מרובה .
הן גורמות לנו לעבד מידע בצורה עמוקה לאמץ סוג של תשומת לב שרובנו לרוב לא מאמנים
בת כיתתי קיבלה מצית סדרתי בתור הלקוח הראשון שלה .
&quot; זו הצלחה &quot; הוא אמר .
מישהו שלא הייתה לו ילדות נמצא שם .
אבל זה לא היה הסוף של האופוסומים .
מסיבה זו , אחרי שבמשך 10 שנים הסתרתי את זהותי , החלטתי להסתכן ולנסוע לדרום קוריאה ,
אנחנו מנסים לעשות משהו בעניין עונש המוות .
ואני שם את האתגר שלי על 95 ק &quot; ג .
אני רוצה לספר לכם איך גילינו את זה .
אבל טיסה למאדים צריכה לבוא אחרי החלטה פוליטית שתהיה פופולארית , וזה לעולם לא יקרה .
בשלב האחרון , היה עליי לבנות מכונה משלי -- כדי לייצר את הקדח בצורת בריכת @-@ שחיה תחת ההתקן .
זוהי עצה בת יותר מאלפיים שנה היא מגיעה עד לכתבים הלטיניים המוקדמים ביותר על הזכרון
אנשים השתגעו .
וסוג חדש של מגדלור דיגיטלי ללילה -- אבל הכי חשוב , סוג חדש של חוויה לכל מי שיעלה למעלה .
אני לא מפחיתה בערך של המחקר של בני עשרים ומשהו פה , אבל אני מפחיתה בערך של של חקר שלא אמור לשנות , שזה , דרך אגב , לא חקר .
למרבה התסכול , למחלת פרקינסון והפרעות תנועה אחרות אין סמנים ביולוגיים , כך שאין בדיקת דם פשוטה אותה ניתן לבצע , והאבחון הטוב ביותר שיש לנו הוא מן מבחן נוירולוגי העורך 20 דקות .
למה לא קמתי ועזבתי ? יכולתי לעזוב בכל זמן נתון .
ולמעשה , הרבה אנשים , מדענים , יתנגדו לרעיון שזה היה באמת שונה .
אז התחלתי לשחק עם זה , ומצאתי משהו קורה פה .
ורק לתת לכם קצת פרספקטיבה , אני הולך לעשות זום החוצה , כדי שבאמת תראו מה אתם מקבלים .
אנחנו עובדים עם רוברטו בולא , אחד מרקדני הבלט הטובים כיום -- האטואל במטרופוליטן בניו יורק ובלה סקאלה במילאנו -- ובעצם לכדנו את התנועות שלו בתלת מימד בכדי להשתמש בהן כקלט לFlyfire .
היו להם 250 סוגי חרדל וחומץ , ומעל 500 סוגים שונים של ירקות ופירות ויותר מ 20 סוגים של מים מינרליים - וזה היה בתקופה בה נהגנו עוד לשתות מים מהברז .
ועכשיו יש 10,000 פארודיות על &quot; פריידי &quot; ביוטיוב .
אם דן היה מותג , הוא היה מכונית קלאסית עם גג נפתח מרצדס בנץ .
אז איך ניתן להמשיג בצורה אופרציונלית את השאלה על תוחלת התכונות ?
ואת הסיפור הזה , שמענו כבר הרבה פעמים על גאלאפגוס ומקומות אחרים , כך שאין בו משהו מיוחד .
בתחילת הקשר הוא עשה זאת באמצעות המחשת הערצתו כלפיי .
החופים ממקום אחר .
אז יכולת להרגיש נפלא כשמכרת אותו .
אני רוצה שיקחו אותו , אבל באותו זמן , אני רוצה שיקחו חזרה את בריאותם . &quot;
אני אדבר היום על אנרגיה ואקלים
הכל פה . הכל ברשת .
כלומר , ייתכן שיש משהו , בממוצע , ששונה במוח הנשי ביחס למוח הגברי שהופך אותנו קשובות יותר ליחסים חברתיים מורכבים וקשובות יותר לדאגה עבור מי שפגיע .
כשלא זכתה לשום תמיכה מצד בעלה , היא חוללה שערוריה בכך שתבעה אותו לדין וסינגרה על עצמה , ושערוריה עוד יותר גדולה כשזכתה .
אני הולך לעבוד איתו על מנת ליצור משהו שונה , משהו שיגרום לאנשים לחשוב , שיאתגר את הדרך בה הם מביטים על העולם .
התאהבתי בכוחה של האבולוציה , והבנתי משהו מאוד בסיסי : במרבית הקיום של חיים ביצורים חד תאיים , כל תא פשוט מתחלק , וכל האנרגיה הגנטית של התא הזה מצויה בשני תאי הבת .
אני תמיד שומרת אגרון ( מילון מילים נרדפות ) בקרבת מקום , כאשר אני כותבת , אך כבר סיימתי את מלאכת העריכה של אותו חיבור , ונוכחתי שבעצם מעולם , בכל ימי חיי לא חיפשתי את המילה &quot; מוגבל &quot; בכדי לראות מה אמצא .
כי שאלנו אותם אחרי הקולוסקופיה , ומאוחר יותר , &quot; כמה גרוע היה כל הטיפול , בסה &quot; כ ? &quot;
והנה אני כאן היום .
וכיצד אנו משאירים אותך רענן לזמן ממושך יותר -- רענוות טובה יותר , רעננות רבה יותר , פי 3 רעננות .
איטליה מנצחת . יש .
זה חלק מגרפיטי בשכונה הישנה שלי בברקלי , קליפורניה , שם עשיתי את הדוקטורט שלי על למה אנחנו טובים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים .
תודה רבה לכם .
איך דורותי מצילה את היום בסרט שלה ?
אני מאמין בזה לגבי כל אדם בעולם .
אז שנות ה 20 הם הזמן הכי טוב לצבור ידע על הגוף שלכם והאופציות שלכם .
הנושא שברצוני להציג הוא הסודות של אלימות במשפחה והשאלה שאני מתכוונת להתמודד עמה היא השאלה שכולם תמיד שואלים : למה היא נשארת ?
הם יכולים לתרום משהו ואם הם ישתפרו יותר ממה שאני מצפה , משמעותית אבל נקודת המפתח שלי כאן שיהיה עלינו לעבוד על כל אחד מהחמש ואנחנו לא יכולים להתיאש מהם בגלל שהם נראים מרתיעים משום שכולם כוללים אתגרים משמעותיים
ומצאתי את עצמי מעורב בקהילת החלל , ממש מעורב עם נאס &quot; א , יושב בועדת הייעוץ של נאס &quot; א , מתכנן משימות חלל אמיתיות , הולך לרוסיה , הולך לפרוטוקולים הביורפואיים של הקוסמונאוטים , וכל מיני דברים כאלה , ממש לטוס לתחנת החלל הבינלאומית עם מערכות הצילום התלת @-@ מימדיות שלנו .
אז ניסיתי לשכנע את אנשי הונדורס , שאם הם בונים עיר חדשה , שחייבים להתחיל עם שטח של לפחות 1000 קילומטרים רבועים .
הם יטו יותר לדחות את הבחירה - דחיינות המנוגדת גם לאינטרס שלהם .
טוב , זקוקים לחברות רבות שיעבדו על זה , מאות
אפילו כשמשקיעי הון הסיכון היו הכי ששים @-@ אלי @-@ סיכון , הם העדיפו השקעות קטנות , השקעות זעירות שהציעו מכירת @-@ יציאה בתוך 10 שנים .
וזה היה מישהו שהוא כולו אינטואיציה .
אתם מבינים , כאשר הייתי ילד ואבי תפס אותי בשקר כלשהו -- ונתן בי את אותו מבט אופייני שתמיד נתן בי -- הוא היה נוהג לומר , &quot; בן , ישנם שלושה צדדים לכל סיפור .
זה מחזה על נערה עם שיתוק מוחין
בכל העולם , בכל התקופות , צרכינו הבסיסיים זהים , נכון ? &quot;
לחיצה ובאנג , אתם בתוך המוזיאון .
נאמר להם בפשטות שאלה תלמידי A , ואלו תלמידי D. ולפי חלוקה זו כך גם לימדו אותם והתייחסו אליהם .
לקחנו גם את littleBits לבתי ספר לעיצוב .
וניגנתי את התנועה הראשונה של הקונצ &apos; רטו לכינור של בטהובן .
הצעד הראשון הוא לעורר השראה בקרב צעירים , ובחדר הועידה , לנוכחות של מוחמד הייתה השפעה עמוקה על הצעירים בחדר .
תודה רבה
מה אתם הולכים להשיג מהדגימות האלה ?
אולי אפילו יש לנו את זה בסלולרי .
אז איך קורה שנער מעיר קטנה שמנסה להצליח בעיר הגדולה מסיים את חייו בפיצוץ מכונית תופת ?
אז , כתבתי יצירה בשם &quot; אווטר &quot; , אשר נועדה לפרוץ באופן מוחלט את גבולות של האפקטים הויזואליים , של אפקטים של אנימציה ממוחשבת , מעבר לקיים עם דמויות אנושיות המביעות רגשות באופן מציאותי אשר נוצרות באנימציה ממוחשבת , והדמויות הראשיות יהיו כולן באנימציה ממוחשבת והעולם יהיה באנימציה ממוחשבת
ובכן , זו רק דוגמא אחת של איך אנחנו יכולים לחוש את העיר היום , בצורה שבה לא יכולנו לעשות רק לפני כמה שנים .
&quot; אין לי שום דבר להסתיר . &quot;
אז אני רוצה להיכנס למכונה וללכת קדימה .
הוא נתן להם את הכוח להאמין שהם יכולים להיות יזמים , שהם יכולים להוביל את השנוי .
הירח .
כי בין אנו אוטיסטים או לא , ההבדלים שיש בינינו -- יש לנו מתנה ! לכל אחד יש בתוכו מתנה , ובכל הכנות , הרדיפה אחר הנורמליות היא הויתור האולטימטיבי על פוטנציאל .
הייתי סטודטית לדוקטורט בפסיכולוגיה קלינית בברקלי .
אלה ניצבים זה לצד זה בצורה יפה מאוד .
הוא האזין לביצוע הסימפוניות הראשונה והרביעית של בטהובן , והגיע אל מאחורי הקלעים והציג את עצמו .
ובעניין הזה נעשתה אצלי תמורה לאורך הזמן . בכך , שאילו הייתם שואלים אותי בגיל 15 , אם הייתי מחליפה את הפרוטזות ברגליים בשר ודם , לא הייתי מהססת לשניה .
האם נוכל לדמיין קהילה של 400,000 אנשים , את האינטליגנציה ואת התשוקה ?
ובכן , במצרים פרצו מפגינים למפקדה של המשטרה החשאית של מצרים באפריל 2011 , ותוך כדי ביזה מצאו מסמכים רבים .
צילמתי באיזורי לחימה -- קשה ומסוכן גם יחד .
הציבו פה מעל לעץ , וזה &quot; אידיוט &quot; . קל לזכור את זה , כי עץ מדבר זה דבר די אידיוטי .
אם מישהו היה מבקש ממך לתאר את הזהות המותגית שלך , את האישיות המותגית שלך , מה היית ?
כמו שאתם יכולים לראות , יש בועת אוויר , שקופצת מצד לצד בפנים .
זה לא משנה , זה לא משנה כי אנחנו מאמינים באנקדוטות , אנחנו מאמינים במראה עינים , במה שאנחנו חושבים שאנחנו רואים , במה שמרגיש לנו אמיתי .
והדבר המעניין בה הוא ששקופית זו , כמו כ &quot; כ הרבה שקופיות טכנולוגיה אחרות להן אנו רגילים , היא סוג של קו ישר על עקומת סמי @-@ לוג
אז כל אחד מהזוגות ילד תינוק אחד .
וזה היה נסיון שהוליווד לא יכלה לתת לי .
אנחנו צריכים להתפלל עבורה . &quot;
אני מדבר על להעסיק אנשים , לסלק את הילדים מהרחובות ולגלות להם את האושר , הגאווה והכבוד שבגידול אוכל לעצמך , לפתוח שווקי חקלאים .
כלומר שחבטות אלו הוציאו את הכדור לשדה החיצוני במגרש , הוא נפל , לא הצליחו לתפוס אותו , ומי שניסה להשליכו אל עבר הבסיס הראשון לא הספיק בזמן והרץ לא נפסל .
למה זה ? כיוון שהעגבניה בשלה ,
זה משהו שלקוח מרומן של פטרישיה הייסמית &apos; .
ימים מספר לאחר מכן הלכנו למקדש בודהיסטי בפוטסקריי וישבנו סביב ארונה .
ואיננו בטוחים לחלוטין ממה נובע מצב זה .
לראשונה נסעתי לאנטארקטיקה לפני בערך 10 שנים , שם ראיתי את הקרחון הראשון שלי .
הכפר שלו ממוקם ליד מוגדישו .
אנו יודעים שגם פרימטים . ציפורים כחולות מאד נוטות לכך .
הרסנית , כי הנה עובדה : ארה &quot; ב היא אחת המדינות היחידות בעולם בה שיעור החיסונים לחצבת נמצא בירידה .
לשם כך עלינו לפנות אל הבדיון , כי הרומן הינו המעבדה שחקרה את הקנאה בכל צורותיה האפשריות .
כשחשבתי על זה אחר כך , המצאתי פתגם , והוא , &quot; אני אוסף יינות גרועים . &quot;
למי באולם יש טלפון נייד ?
אנחנו האכלנים לא ריאליים . אנחנו מאהבים .
אמרתי , &quot; מיגל האם הם עפים 240 ק &quot; מ לחווה , ואז הם עפים 240 ק &quot; מ בחזרה בלילה ?
נתפסתי אינספור פעמים בשיעור מתמטיקה משרבט מאחורי ספר @-@ הלימוד .
מהי המאצ &apos; טה ( סכין גדולה ) ? באיזה שלב גולם אתה בהתפתחותך ?
דמיינתי משהו כמו מצעד פינגווינים , אז הסתכלתי על מיגל .
יכול להיות שלמעשה הם הצילו את תרבותם על ידי משחקים , בבריחה למשחק למשך 18 שנה ואז קיבלו כזו השראה , וידעו כל כך הרבה על איך להתאחד דרך משחק , שהם ממש הצילו את הציוויליזציה בדרך הזו .
וכל זה מקשר אותנו יחד למשהו הרבה יותר גדול והרבה יותר מהיר ומסוגל להתפתח מאשר מה שהיינו לפני כן .
&quot; טרם אמות , אני רוצה להשפט על שוד ימי . &quot; &quot; טרם מותי , אני רוצה לעמוד מעל לקו התאריך הביו לאומי . &quot;
היא אוהבת את הקריירה החדשה שלה , היא אוהבת את המשפחה שלה , והיא שלחה לי גלויה שאמרה , &quot; עכשיו המקום לאיש הקשר לשעת חרום לא נראה מספיק גדול . &quot;
רביעי : אמצו את הילד הפנימי שלכם .
אבל ככל שהשיחות האלה הלכו והתפתחו , חוויתי מה שעליסה ודאי חוותה כשירדה לתוך מאורת הארנב ומצאה דלת לעולם חדש לגמרי .
היה אצלו מצב אפשרי של סכנה לחיים הנקרא &quot; דלקת מכסה @-@ קנה &quot; .
כששאלתי את בתי מיהי הדמות החביבה עליה ב &quot; מלחמות הכוכבים &quot; אתם יודעים מה היא ענתה ?
כשנסענו באחת הדרכים בגאנה עם חברי &quot; חופש לעבדים &quot; , לוחם חופש אחד על טוסטוס האיץ לפתע , התקרב לרכב שלנו והקיש על החלון .
אבל מה בנוגע לכוחות על חדשים של גיבור העל העתידי : היכולת לראות מעבר לפינות ?
נצחון אֶפּי הוא הישג שהוא כל כך חריג לטובה שלא היה לך מושג שהוא אפשרי עד שהשגת אותו .
כשהייתיי בשנות ה20 שלי , ראיתי את לקוחת הפסיכותרפיה הראשונה שלי .
רציתי עבורנו חיים ארוכים ובריאים .
לאנשים האלה אין שום מפלט , ואם אנו עוסקים בסוגיה קשה זו , חשוב לציין שהעבדות , כולל סחר המין , מתרחשת גם בחצר האחורית שלנו .
לרוע המזל , הספקנים מגיעים במחנות שונים
הם לא חשבו על כך בצורה זו , אך הם עשו זאת בעבורנו , וזה אדיר .
מורגן ספרלוק : נכון . התמונה הראשונה היא תמונה של משפחתי .
חיפוש רנדומלי שלה משול למציאת מחט בערימת שחת , עם כיסוי עיניים וכפפות בייסבול .
ואתחיל בדוגמא .
בכל פעם שאני מוכן לצאת , בכל פעם שאני פותח את ארון התרופות שלי , תראו את דיאודורנט &quot; באן &quot; .
ככל שהתבגר הוא נעשה שונה יותר , וההבדלים הלכו ונעשו ברורים יותר .
נתתי לה תרופה משתנת , גלולות השתנה , כדי לגרום לה להשתין את הנוזלים שהצטברו .
אתם רואים בצד שמאל את הפיקסלים , את הרזולוציות השונות שמתקבלות .
זהו נושא ליום אחר .
הרימו אותם ! אנדרואיד , בלקברי , וואו .
זאת האישה המבריקה והמוזרה שכתבה את &quot; מכתבים אמריקאיים &quot; .
האתר נמצא במחוז שנקרא &quot; אל @-@ פיום &quot; במצרים והאתר הוא בעל חשיבות גדולה כיוון שבממלכה האמצעית התרחש הרנסאנס של האומנות ,
הנתונים שלנו מראים באופן ברור ביותר שיש הרבה אנשים פרטים ברי כישרון שפשוט לא מבצעים את התחיבויותיהם
עם הזמן נותרים דגים מעטים ואנחנו חושבים שזה קו הבסיס .
ומעניין אותי במה תבחרו , כי לאחרונה שאלתי חברים שלי את השאלה הזו , והם כולם רוצים לחזור לאחור .
הם למדו לרשום את המידע שהיה המרשם של התא לסוג של כימיקל מיוחד שנקרא ד.נ.א.
פשוט ללכת ולקרוא את הספר שלה .
אנחנו ממש באותה נקודת מעבר .
גם אתם עושים ממש אותו הדבר .
ונכון להיום , אנחנו רוצים להציג את זה , לא רק כ AED4U , שכך נקרא המוצר , אלא גם את AED4US .
אבל זה לא מתועד .
בנוסף יש לציין את האולפן המצליח ביותר בכל הזמנים שממשיך לנפק קלאסיקה אחר קלאסיקה , אשר כל אחת מהן עוסקת במסעו של ילד , או גבר , או שני גברים שהם חברים , או גבר ובנו הצעיר , או שני גברים שמגדלים ילדה קטנה .
יש לי אותה פה בלפטופ . &quot;
וזה היה לגמרי הגיוני .
היום אני בת 22 .
ישנן מספר המצאות בתחום הגרעין : מודולריות , נוזל .
השתמשי בנעלי הבית הקסומות שלך כדי להביס את הצבאות יצירי @-@ המחשב של המכשפה המרשעת . &quot;
אני אף פעם לא אשכח את זה .
אם החלופה שנכנסים אליה היא , בואו נהפוך את האנרגיה לסופר יקרה ואז העשיר יוכלו להרשות את זה לעצמם
או לבנות תריסר כאלה , או מאה כאלה מסביב לעולם ?
ואני לא מתכוונת טובים במובן של מוצלחים , למרות שזה חלק מהעניין .
זאת רק שקופית אקראית שליקטתי מהתיק שלי .
ושעשרים האחוז ישמשו עבור מה שהולך במדינות העניות , עדיין מעט חקלאות . בתקוה שניקינו את ענף היערנות , מלט .
וכך , אתם מסכימים לפנות ממנו את השלג .
הן גורמות לנו לעבד מידע בצורה עמוקה לאמץ סוג של תשומת לב שרובנו לרוב לא מאמנים
רציתי לשחזר בריאות ממחלה .
זה השם שלו
אז אם תחשבו על זה בפרקטיות , פה אנחנו נמצאים .
אך כשאני חוזרת לאפגניסטן , כשאני רואה את התלמידות בבית הספר שלי ואת ההורים שלהן שתומכים בהן , שמעודדים אותן , אני רואה עתיד מבטיח ושינוי בר קיימא .
אבל אפשר לראות ביתר פירוט -- ואפילו יותר מעניין -- הוא האיזור המוגבה הזה שרואים כאן בתוך העיגול , שבו חשבנו שיכולה להימצא העיר איטג &apos; טאווי .
אז , אני עוסק במתמטיקה יישומית ובעיה משונה עבור כל מי שעושה מתמטיקה ישומית היא שאנחנו כמו יועצי ניהול ,
&quot; חלבונים ברי @-@ קיימא &quot; , הוא אמר .
הם אפילו יכולים להביא איתם מימון חלקי .
בשנה שעברה , עיתון ה &quot; ניו יורק טיימס &quot; פרסם מחקר שבוצע על ידי הממשלה .
זאת האישה המבריקה והמוזרה שכתבה את &quot; מכתבים אמריקאיים &quot; .
ואיכשהו ילדים לא עושים את זה יותר .
ולמעשה הוכשרתי בבריכה בימק &quot; א ( איגוד צעירי הנוצרים ) באמצע החורף בבאפלו , ניו @-@ יורק .
היות שמשפחתי לא הבינה סינית , חשבתי שוודאי יעצרו אותם .
הרעיון מאחורי ארמון הזכרון הוא ליצור מבנה דמיוני בעיני רוחכם ולאכלס אותו בדימויים של הדברים שברצונכם לזכור ככל שהדימוי משוגע , מוזר , ביזארי מצחיק , גס , מסריח כך עולה הסיכוי שיהיה בלתי נשכח
למי התוצאות הטובות ביותר ?
וראינו גם שהן מתוכננות באופן מאוד מקצועי על ידי אנשים שהיה להם באופן ברור את כל המידע הפנימי .
אז לפני שאחזור הביתה לברוקלין , אני עומדת לתרום הכל בחזרה .
וד &quot; ר קין סיפר לי עוד , הוא אמר &quot; מנסיוני , אלא אם כן חוזרים שוב ושוב ההפך , ואף אם נותנים ולו קורטוב של תמיכה , אם מניחים לו להסתדר בכוחות עצמו , הילד יצליח &quot; .
אבל יש עם זה שתי בעיות .
תודה רבה לכולכם . זה היה מרגש .
אבל אני מתערב איתכם שאם אבקש מכם להיזכר מי יושב על גבו של סוס שזוף ומדבר במבואה שלכם ברגע זה אתם תוכלו לראות זאת
היא מציעה שאתם ואני צריכים לבנות מחדש אמון .
שיחקו משחק קוביה אחד , והמנצחים של משחק זה זכו להשתתף בהרפתקאה אפית .
מעל לכל , הטיסה לירח נעשתה קלה .
אתה חייב להיות מוכן לקחת את הסיכונים האלו .
אני מאמין בזה , זאת לא משאלת לב .
או , ודרך אגב , הפלמינגו האלה , הם בכלל לא היו צריכים להיות פה
שעומדת להגיע לכ @-@ תשע מליארד איש .
אנחנו מדברים עליה באירוניה ועם מרכאות : &quot; קידמה . &quot;
נוסף על כך מנורו סובל משחפת , אבל עדיין כופים עליו לעבוד מידי יום ביומו בתוך פיר המכרה .
אין כאן האטה באף אחד מהאתגרים הגדולים שלנו .
ואני תהיתי , איך הייתם מרגישים אילולא היתה לכם גישה למזון בריא , אם בכל פעם שתצאו מהבית תראו את השפעותיה השליליות של מערכת המזון הנוכחית על שכונתכם ?
1,000 . יפה מאד .
הגענו לאתר המחנה שלנו .
מורגן ספרלוק : 1.5 מיליון דולר . ( דיוויד כהן : בסדר . ) ג &apos; ון קיימן : אני חושב שיהיה לך קשה מאוד להיפגש איתם , אבל אני חושב שזה פרוייקט ששווה לנסות להשיג בו שני מותגים גדולים , שממש ברורים מאליהם .
טוב . פיקחו עיניים
היה עליהם לצאת במהירות ,
תחשבו על זה . זה נתון מדהים .
למחרת , כולם הלכו למרכז לפגוש את הקבוצה המנצחת ואת ראש הממשלה בזמנו .
יש גם שיאי עולם .
ומתוך זה רק אחוז קטן נהפך לויראלי מקבל הרבה צפיות ונהפך לרגע תרבותי .
אני קוראת לזה הטיגריס הזוהר .
זו הייתה תקופת הקיץ , הייתי עם בגדים קצרים .
נתנו לו אנטיביוטיקה תוך @-@ ורידית והוא החלים לאחר מספר ימים .
לפעמים זה ארך שעה , לפעמים נדרשו שבועות .
לחלל הבניין יש מבנה מקשר שמצל על עצמו עם שלושה סוגים שונים של דירות ומאפשר לאור לחדור לקומת הקרקע גם בשכונה צפופה . בחצרות מיקמנו מגוון מתקנים כמו חדרי כושר וגני ילדים ולידם , מבנים מסחריים שמושכים את הפעילות אל קומת הקרקע .
הוא בערך 120 רגל מעל המים , או 40 מטר .
מצוקה אינה אלא שינוי שטרם הסתגלנו אליו .
אך היום אני בוגרת גאה של מידלברי קולג &apos; .
בעוד אנחנו יכולים לסמוך על הממשלות שלנו כרגע , כאן , ב- 2011 , כל וויתור על כל זכות שלנו יהיה לתמיד .
בני עשרים ומשהו הם כמו מטוסים שבדיוק המריאו מלוס אנג &apos; לס , בכיוון כלשהו במערב .
אך אני נאבקת להחזיק בנקודת מבט זו על הדברים ביום יום .
ובזאת אסיים את הערתי , מכיוון שזה איפה שאנו נמצאים .
אנחנו בקושי מחזירים את ההשקעה . אין בזה תהילה .
במקום הם הסכימו להשתמש בתואר &quot; נשיא &quot; בינתיים , אבל הם גם רצו שזה יהיה מובן לחלוטין שהם לא הסכימו עם זה מבחינה של כבוד לדעות ולהתנהגות של אומות מתורבתות , בין אם תחת צורות שלטון רפובליקאיות או מונארכיות , שנהוג שם לצרף , דרך משרד ראש בית המשפט , תארים של כבוד -- לא נשיא מחורבן -- וזה בתקשורת עם אומות נכריות , הוד מלכותו של אנשי ארצות הברית לא יהיה נתון בסכנה של להראות יחודי , כלומר , אנחנו לא רוצים להראות כמו אידיוטים מוזרים .
הלכנו להסתכל על אתר .
החברה שלנו , שהתגבשה מתוך הלך @-@ רוח מהפכני , הפכה להיות יותר מקוטבת וויתרה על האידיאלים והעקרונות כמו חירות , כבוד וצדק חברתי שהאמנו בהם תחילה .
וזה מעניין , כשאני מלמד את הסטודנטים שלי על ההיסטוריה האפריקאית @-@ אמריקאית , אני מספר להם על העבדות .
ואם מדברים על המשבר הסביבתי , אני חושבת שבעיה גדולה שהיתה ב10 השנים האחרונות היא שילדים היו נעולים בתוך החדרים שלהם , דבוקים למחשב שלהם , הם לא היו מסוגלים לצאת .
פינינו טונות רבות של גוויות דגים רקובות ומצחינות ממפעל עיבוד הדגה המקומי .
הדבר החשוב ביותר הוא התשוקה .
וכעבור שעה או שעתיים , אם ראיתי אותה , היא היתה ניגשת אליי ואומרת : &quot; בריאן , אתה עדיין מרגיש אותי מחבקת אותך ? &quot;
כעת , משום כך , למשל התפתחה עמידות לאנטיביוטיקה .
תודה .
אבל אני שאלתי את עצמי כל הזמן 3 שאלות .
היום , המונח &quot; גלות &quot; שינה את משמעותו ל &quot; לצאת &quot; .
האכלת גרעינים לבע &quot; ח צמחוניים , שימוש בקוטלי מזיקים לגידול יחיד , כימיקלים לאדמה , תרנגולות לדגים , וחקלאות עסקית לכל אורך הדרך ששאלה בפשטות , &quot; אם אנחנו מאכילים יותר אנשים בזול , כמה גרוע זה יכול להיות ? &quot;
זה לא באמת מה שמציאותי , זה מה שאנחנו חושבים שנראה מציאותי באמת .
אבל אני חושבת שהוא דווקא נהנה מזה , נכון ?
כשאני משתמש במונח &quot; נס &quot; , אני לא מתכוון למשהו בלתי אפשרי
וכשהן נפרצות , אז דברים מאוד רעים יכולים לקרות .
הם עוזרים להרוג את כל החיידקים . הם מסייעים לספוג חיידקי גחלת שאחרת יתפשטו ויגרמו לאבידות ענקיות במשק החי ולמחלות בבעלי @-@ חיים אחרים .
אבל אני אוהבת תכניות חלופיות .
אבל רבים נתפסים ע &quot; י משטרת סין ומוחזרים לארצם .
זה כל אותם הקשרים , הקשרים שלנו עם כל הדברים מסביבנו , פשוטו כמשמעו , מגדירים מי אנחנו . וזו המוזרות התהומית של מכניקה קוונטית .
אמרתי , &quot; זה , זמנו עבר . איך זה יכול להיות ? &quot;
אתם שמים את הכחול עם הירוק , ואתם יכולים להדליק אור .
וזוהי חתיכת המתכת שאני עומד לדבר עליה עוד מעט .
&quot; כשעבדתי , לא יכולתי שלא לחשוב על האנשים ועל הסיפורים שהתמונות ייצגו .
אז הצעתי כפרס תוכנה בשווי 10,000 דולר לקבוצה המנצחת .
והאימרה העיתונאית הישנה , &quot; אם יש בזה דם , זה חם &quot; , נכונה מאוד .
בזמנו , לא היה לנו מושג כמה הטיול הזה ישנה את חיינו .
חמישה מיליון איש משתמשים בו מדי חודש .
הנה התיאור של הדרך .
האם אוהב את הצבע ?
אז עכשיו , בעולם , אנחנו חושבים על מידע כעל מין קללה .
זה לא להיות אקטיבי פוליטית , זה להיות אקטיבי בירוקרטית .
זו חוות דגים בדרום מערב ספרד
בהודו ובנפאל התוודעתי לכבשני שריפת הלבנים .
לכל דולר היה שימוש וכל הכשרה נוספת באנגלית ובמתמטיקה זכתה לתקציב , לא משנה על חשבון מה - בדרך כלל על חשבון בגדים חדשים ; אלה היו תמיד בגדי יד @-@ שניה .
זהו את השלבים המוקדמים של אלימות במשפחה הפעילו את מצפונכם והתערבו , עזרו לעכב את התהליך והראו לקורבן דרך בטוחה החוצה .
אז כיצד למעשה נראה את דיאודורנט &quot; באן &quot; בסרט ?
בלי קנאה - אין פרוסט . והיום הרי , אני יודעת שזה באופנה להגיד שלפרוסט יש תשובות לכל דבר , אבל בכל הנוגע לקנאה , באמת יש לו .
וכך , מה שיש בפנינו היא סיטואציה שכזו , שבה ככל שהמדע שלנו מתקדם יותר , כך אנו צריכים להודות בפני עצמנו שהקטגוריות הללו שחשבנו שהן קטגוריות גופניות יציבות שמיפו באופן פשוט ונהיר בקטגוריות יציבות של זהות הן הרבה יותר מעורפלות ממה שחשבנו .
וגם , למרות שזה מותווה בעקומת @-@ מעקב משמאל , זה מתעקל למעלה .
בקיץ 2006 , ועדת האיחוד האירופי ניסחה הצעה להנחייה מסוימת .
אפילו הכרתי את האיבחון הדיפרנציאלי בסיווגה של חמצת צינורות כלייתית .
ובכל פעם שאתם בעיר כמו מאסטריכט ומישהו מתמוטט , אתם יכולים להשתמש באייפון שלכם , ובשבועות הקרובים גם להריץ על טלפונים של מיקרוסופט , כדי למצוא את ה AED הקרוב שיכול להציל חיים .
זו היתה סככה שניצבה על שן @-@ סלע והשקיפה על אגם בדולח יפהפה , ואז גיליתי את הזוועה .
אך ישנם 6.3 מיליון בני אדם ברחבי העולם החולים במחלה , והם נאלצים לחיות עם חולשה , רעד , נוקשות , וסימפטומים חשוכי מרפא אחרים של המחלה . אז מה שאנו זקוקים לו הם כלים אובייקטיבים שיאפשרו לאבחן את המחלה לפני שנהיה מאוחר מדי .
או אולי לא .
במערב אפריקה , יש סחר זוועתי של נשרים מתים המשמשים את שוק הכישוף והפולחן .
אני חושבת שהן כל כך נפוצות , שהן הפכו לקלישאות עבור החברה שלנו .
ההרהור במוות מחדד את חייך .
לפני שמונה שנים כשהייתי ב Media Lab , התחלתי לבדוק את הרעיון הזה של איך לשים את כוח המהנדסים בידייהם של אמנים ומעצבים .
לאנשים מקומיים , לאנשים נלהבים . להם הרעתם .
ואופן ההתקפלות שלו מורה על המבנה והתיפקוד שלו .
אני לא בטוח מה חכם , כשנתונה חשיבות הבעיה אב יש שם את דיונים של הגיאו @-@ הנדסה לגבי האם צריך לשים את זה בכיס האחורי למקרה שהדברים יקרו מהר יותר או שההמצאה תפותח באיטיות רבה מהצפוי
זה עתה חצינו את קו ה @-@ 7 מיליארד על כדור הארץ .
יודעים עד כמה זה לא נוח להיות במעלית דחוסה באנשים ?
אבל במשחק שלנו , במקום חמישה אנשים בלבד בנבחרת החלומות , הגדרנו שכולם בנבחרת , וזו העבודה שלכם להמציא את עתיד האנרגיה , עתיד המזון , עתיד הבריאות , עתיד הבטחון ועתיד רשת ההצלה החברתית .
בשנות אמצע המאה הפוליו חוסל והאבעבועות השחורות נמחקו .
כבר שמעתם את זה , אבל היום זה נכון יותר מתמיד , פחות הוא יותר .
אני זוכר שפעם , אמא ובת באו , היה בערך 10 : 30 בלילה , והן היו בחצר שלי , ויצאתי , והן נראו כ &quot; כ מבויישות .
אני מספר להם על טרור , התקופה שהחלה בסוף תקופת הרקונסטרוקציה שנמשכה עד למלחמת העולם השניה .
אז הנה זה .
אז מה שעשיתי זה לשתול יער מזון מול ביתי .
וכאשר הם משחקים עם החלקיקים שלהם , הם מוצאים אותם עושים כל מיני דברים באמת מוזרים -- לדוגמא , הם יכולים לעבור דרך קירות , או , הם יכולים להיות בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית .
לתיכון הגעתי באמצעות האוטובוס שעה לכל כיוון בכל יום .
הנה שתי תצוגות שונות של תכשיטים .
חשבתי , אתם יודעים , שני אחוזים .
זה לא היה ממש בית @-@ בושת .
והייתי מגיע לשם , והייתי פשוט מקשיב .
ושזה יהיה הנשק המועדף עליכם .
הבנתי את התחושות של ג &apos; ורג &apos; ברנס , שעדיין מופיע בלאס וגאס כבר מזמן בשנות ה 90 שלו .
תודה רבה לכם .
ובכן , במשך כמה מאות שנים האחרונות הגדרנו את היופי לא רק בתור בריאות , נעורים וסימטריה שאנחנו מתוכנתים ביולוגית להעריץ , אלא גם בתור גיזרה גבוהה , דקה , ונשיות ועור לבן .
יכול להיות לכם סוג של מסך או תצוגה גמישה , כמו זה -- תצורה רגילה בשני ממדים .
אז כשמדברים על כמה זמן למעשה השקענו בלשחק משחקים , הדרך היחידה שבה הגיוני אפילו לחשוב על זה , היא לדבר על זמן בסדר גדול של האבולוציה האנושית , שהוא דבר מיוחד מאד .
העבודה הראשונה שלי הייתה כנהגת שמסיעה קומיקאים מניו יורק אל מופעים בניו ג &apos; רזי , ואני לעלם לא אשכח את המבט על פניו של הקומיקאי הראשון שהסעתי כשהוא הבין שהוא נוסע במהירות לא חוקית בכביש המהיר לניו ג &apos; רזי במכונית שנהוגה על ידי בחורה עם שיתוק מוחין .
זה התפתח לספיגת זיהום . &quot;
כנראה שהחלק הכי הטוב בכל זה הוא מה שיתרחש בתחום הבריאות .
מייקל קזאן : יש לנו מקומות שנוכל ללכת אליהם . ( מורגן ספרלוק : אוקיי . ) תכבה את המצלמה .
אני זוכר שצפיתי בהמראה של אפולו 17 .
השמש .
אבל לפני שאראה לכם מה יש בפנים , אני עומדת לצאת בהודאה מאוד פומבית , והיא , אני אובססיבית ללבוש .
הוא אמר : &quot; לנו אין עונש מוות בגרמניה .
אני הבנתי באותו רגע , כשחיברתי את הנקודות , שהדבר היחיד שחשוב בחיים זה להיות אבא טוב .
אבל , אתם יודעים , זה באמת עניין רציני כי הדברים האלה הם בולשיט , ואנחנו מוציאים עליהם מיליארדי דולרים .
הם לוקחים את זה ולוקחים תרופות אלטרנטיביות , וזה לא משנה כמה פעמים נגלה שהן חסרות תועלת .
טוב , ממש טוב , אולי &quot; אול @-@ סטאר &quot; .
זה באמת הפך לקדוש בשבילנו .
השאלה הבאה ששואלים אותי היא , &quot; את מקבלת דברים בחינם ? &quot;
שם למטה נמצאת הקופסה האפורה , ולמעלה אתם רואים את הצנטריפוגות .
אז התחלנו לתקן תצלומים .
נתתי לכולם סדרה של &quot; בלתי מספיק &quot; ים ולעצמי - סדרה של &quot; מצוין &quot; ים , אם אני כבר מתעסקת עם זה .
וראו מי היושבים סביבו : לסטראד המתוק , טום ריפלי המפחיד , סוואן המטורף , מרסל פרוסט בכבודו ובעצמו .
בפעם הראשונה , איבדתי את הדרך תוך שאני נוהגת ומחפשת אחר חוף מבודד , והוא היכה בצד ראשי בעוצמה כה רבה עד שהצד האחר של ראשי פגע שוב ושוב בחלון הנהג .
ודבר מעניין קרה , התוכניות של ז &apos; אק קוסטו ריגשו אותי ממש לגבי העובדה שהיה עולם זר כאן על כדור @-@ הארץ .
מאוד מרשים . אבל לצערי עליי להודיע לכם שבשנת 2007 דוקטורנט נלהב מאוניברסיטת ניו @-@ יורק ספר את כל הדוגמניות הפעילות , כל אחת שעבדה , ומתוך ה @-@ 677 שהיו פעילות , 27 בלבד , או פחות מ @-@ 4 אחוז , לא היו לבנות .
כאשר בנפש קיימות הסגולות האלה , בכוחנו ליצור מציאויות חדשות ואופנים חדשים של קיום .
מה אם נוכל בעצם להפוך את זה ולהפוך את הרשת , כך שבמקום מדבר אחד לבא אחריו , נתרגל לרעיון של ללכת מהרבה דברים להרבה דברים , וליכולת לראות תבניות שאחרת היו נסתרות ?
לאחרונה , אם מישהו עקב אחר העיתונות הקנייתית — — אלו התכונות שהעיתונות העניקה לחברי פרלמנט הקנייאתים . אבל אני רוצה להפריך זאת .
במדינה שרק עברה את המשבר הקשה הזה , ההצבעה בקונגרס לטובת התיקון החוקתי הזה היתה 124 לאחד .
אז במשך השבועות והחודשים הבאים , אמרתי לאמה שלושה דברים שלכל בן עשרים ומשהו , זכר או נקבה , מגיע לשמוע .
אמרתי לאמה להתעניין בעבודה ולגרום לה לשנות .
זכינו בכמה פרסים .
כעת , אינני רוצה שתקדישו זמן רב מדי לדמיין את רגע ההתעברות , כיוון שאם תקדישו זמן רב מדי לדמיין את ההתעברות הזו , אתם לא תוכלו להקשיב לי .
תודה .
אנחנו מרגישים שאנחנו לא טובים במציאות כמו שבמשחקים .
הבא נניח כי אחת מהן , מרי , נולדה שלושה חודשים מוקדם מן הצפוי , כך שהיא נולדה ב @-@ 1 ביוני , 1980 .
הדבר השני שבדקנו היה באיזה מקרה אנשים נטו יותר לקנות צנצנת ריבה .
ולבסוף , שבת : פיתוח הסטייל האישי שלכם היא דרך נפלאה להגיד לעולם משהו עליכם ללא צורך להגיד מילה .
הבחור צריך ללכת לחתום על הסכמים ולפגוש מכובדים זרים .
מדי פעם הלימודים היו מתבטלים למשך שבוע כאשר חשדו של הטאליבן היה מתעורר .
חישבו על כך : כיום באמריקה , למרבית האנשים שמתחת לקו העוני בכל זאת יש חשמל , מים , שירותים , מקררים , טלוויזיה , טלפונים ניידים , מזגנים ומכוניות .
הוא אמר , &quot; אמרי לי מה נשי בפמיניזם &quot; .
בדקנו הרבה דגימות שם , וכאשר הממשלה , הם ממש ראו את התוצאות שלנו , והם חשבו , &quot; טוב , זה מעניין מאד . עלינו לנסות זאת . &quot;
זה להבין שלא יכול להיות לכם הילד שעכשיו אתם רוצים , או שאתם לא יכולים לתת לילד שלכם אח .
הם ערכו יותר מידע על וורלד אוף וורקראפט באינטרנט יותר מאשר כל נושא אחר בוויקי כלשהו בעולם .
אני חושבת שכמוה , גם אנחנו משחקים לפעמים לבד , וחוקרים את הגבולות של העולמות הפנימיים והחיצוניים שלנו .
היא מסיחה את דעתם של האנשים שצריכים לבצע משימות קשות , כמו מיילדות , מלעשות אותם על @-@ ידי כך שדורשים מהם &quot; לסמן את התיבות &quot; , כפי שאנחנו אומרים .
ז &apos; אק קוסטו נכנס לסלון שלנו עם תוכניותיו המדהימות שהראו לנו בעלי @-@ חיים ומקומות ועולם מופלא שלפני כן , לא יכולנו באמת לדמיין .
אבל לא צריך להיות קנאי עד כדי כך כדי להודות שזאת עבודה קשה , נכון ?
אז , כמה מהאנשים שעבדתי איתם , לשם דוגמא , היו אנשים שהם תאומים מחוברים , שני אנשים בתוך גוף אחד .
אנו יודעים שגם פרימטים . ציפורים כחולות מאד נוטות לכך .
סבא שלי היה בכלא בתקופת &quot; חוק היובש &quot; .
צו מעצר כי שתלתי אוכל על פיסת אדמה שלא איכפת לכם ממנה ? &quot; והייתי כאילו , &quot; קדימה . נראה אתכם . &quot;
הם המציאו 500 פתרונות יצירתיים בטירוף שאפשר לראות ע &quot; י חיפוש &quot; Superstruct &quot; בגוגל .
למעשה , הן אפילו לא קיצורי @-@ דרך אמיתיים
משום שאני חושב שהדרך היחידה להבין זאת היא באמת ללכת אחורה ולהתבונן בדברים בסקאלת זמן ארוכה .
אז אני עומד לנסות להראות מה באמת מקבלים ב10 מיליארד פיקסלים .
יש בידיכם הכוח להפסיק אלימות במשפחה פשוט על ידי הפניית תשומת לב לדבר .
אל תחכו עד שתעשו את המיליון הראשון שלכם כדי להשפיע על חייו של מישהו .
באותו זמן הציבו אותי במחלקת הקרדיולוגיה בתורנות קרדיולוגיה .
אבל לרוע המזל , הדגשנו יותר מדי את הנקודה הזו בסיפור שלנו על אבולוציה אנושית .
הגבר שאהבתי יותר מכל אדם אחר על כדור הארץ כיוון אקדח לראשי ואיים להרוג אותי יותר פעמים מכפי שביכולתי לזכור .
איך שופט יכול להפוך אותך למשהו שאתה לא ?
להרבה מהמערכות האלה יש השפעה הפוכה .
עכשיו אני מעצב מחשבים כדי להתפרנס , ואני יודע כי המנגנונים שבהם אני משתמש כדי לעצב מחשבים לא היו אפשריים ללא התפתחויות האחרונות במחשבים .
וחלק מזה הצליח , וחלק לא .
כך שאם מישהו ירצה 100 מיליון העתקים של כרטיס הביקור שלי , יש לי הרבה ממנו עבור כל אחד באולם זה , ולמעשה לכל אחד בעולם , וזה ממש כאן .
לרוב הצעירים סובלים מהשיעור הגבוה ביותר של אבטלה .
זהו סיפורו של נפוליאון השלישי באמצע המאה ה @-@ 19 .
אני לא צריכה להקשר ריגשית לדברים , מפני שמעבר לפינה , תמיד עומדת להיות עוד תלבושת צבעונית , מטורפת , ומבריקה בשבילי , אם אני שמה קצת אהבה בלב שלי ומסתכלת .
כך שמין הוא מאד מסובך ; לא זו בלבד שאנשים בין @-@ מיניים נמצאים באמצע של הטווח המיני -- במובן מסויימים , הם עשויים להיות מפוזרים בכולו .
זה מגיע , אם עד עכשיו לא ידעתם .
מאחורי הסככה היתה מזבלה , בערך בגודל 15 מטר רבועים ובה ליבות תפוחים רקובים אריזות אלומיניום מקומטות ונעל ספורט בלויה .
דניאל : 60,000 .
אני אדם מיותר . ( מייקל קזאן : אני רק אומר . ) זה היה יותר לצורך הדגשה .
שני זוגות גרביים לבית @-@ הספר , שכל אחד מהם מיועד להסתיר את החורים באחר .
ואין שום תקדים לכך בהיסטוריית התפתחות הטכנולוגיה של סוג זה של התפתחות בהזנה עצמית שבה מתקדמים לפי סדרי גודל כל כמה שנים .
בשני המקרים , לא שלחתי אותם הביתה ואני לא חושב שהיה פגם בטיפול שהם קיבלו .
הכח המוביל מאחורי זה הוא מעצמת העל הקיברנטית .
כדי לעשות את זה , אל תסתכלו אל המודל של חקלאות העסקית עבור העתיד .
זמרת אופרה חייבת להתחיל אימונים בגיל צעיר ללמוד אקרובטיקה , אז ניסיתי את כל שיכולתי כדי ללכת לבית הספר האופרה .
בפעם אחרת שתלתי גינה במחסה למחוסרי דיור במרכז לוס אנג &apos; לס .
בודדים . כנראה שפחות או יותר כמספר האנשים היצירתיים כאן .
מי שולח מסרון למי .
יתכן שברגעים אלה ממש אתם חושבים לעצמכם &quot; וואו , זה סיפור מרתק &quot; או , &quot; וואו , כמה טיפשה היא היתה &quot; אבל למעשה , במשך כל ההרצאה הזו , דיברתי עליכם .
לעתים אנו בוחרים לא לפתור בעיות גדולות .
באמת , זה כמו חבורת אנשים שעושים מבחן פסיכומטרי זאת אומרת , הרגע הכי דרמטי שם זה כשמישהו מתחיל לעסות את הרקות שלו
הוא המתין להזדמנות , המתין להתחיל את עתידו , המתין להזדמנות לפרוץ קדימה , וזו הייתה ההזדמנות הראשונה שהייתה לו .
אנחנו מנסים לעזור לאנשים שהורשעו שלא בצדק .
והבנתי שלא רק שהיה לו ידע אנציקלופדי במוסיקה , אלא שהוא גם התחבר למוסיקה ברמה האישית .
בדרך כלל , אנחנו בערך עומדים מהצד , חלק מגיע וחלק לא .
הן נמצאות בצד האחורי של גופנו .
אני שמחה להגיד שאין אצלנו את הסיטואציה הזו , שבה -- מנתח ששוחתי איתו לפני מספר שנים אשר הביא זוג תאומים מחוברים על מנת להפריד אותם , גם בשביל לעשות לעצמו מוניטין .
היא אמרה שהיא חשבה שהיא אולי תאהב לעסוק באמנות או בידור , אבל היא עדיין לא החליטה , אז היא בילתה את השנים האחרונות במלצרות במקום זה .
זה סוג של תפוח @-@ אדמה .
אבל זה היה מודל חד @-@ פעמי .
גם אלה וגם אלה חשובים .
מה ההמצאה הבאה ברשימה שלך ?
כשהכניסו את הבחורים האלה למכשירי דימות תהודה מגנטית וסרקו את המוחות שלהם בעודם משננים מספרים , פרצופים ותמונות של פתיתי שלג הם מצאו שאלופי הזכרון הדליקו חלקים במוח שלהם , שהיו שונים מאשר אצל כל אדם אחר
כך שניתן יהיה ללמד כוריאוגרפיה ממרחקים וניתן יהיה לשחזר את קליעתו המפורסמת של מייקל ג &apos; ורדן שוב ושוב בתור מציאות פיזית .
ואכן , למרות שזה משמח שהן לא צורכות דלק - יש למקורות מספר חסרונות
מדוע עשיתי את כל זה ?
אז מוחמד זיהה הזדמנות .
אז למעשה התחלנו עם מספר מתנדבים שעזרו לנו בסיאטל , רק לפני קצת למעלה משנה , כדי לתייג את מה שהם זורקים -- סוגים שונים של דברים , כמו שאתם יכולים לראות כאן -- דברים שהם היו זורקים במילא .
זה היה מרתק כי אחד הסטודנטים נעמד אחרי ההרצאה ואמר : &quot; אתה יודע שזה מטריד מאוד לשמוע את הדברים שאתה אומר . &quot;
וזה עשוי להיראות מעט מפתיע , משום ש- המשרה המלאה שלי בקרן עוסקת בעיקר בחיסונים ובזרעים לגבי הדברים שעלינו להמציא ולספק כדי לסייע לשני מיליארד העניים ביותר לחיות חיים טובים יותר
אז היא אומרת , &quot; הניחו את אצבעותיכם עם כל אור . &quot;
זה לא בדיוק המצב .
אני הייתי זה שקיבל מכות כל שבוע בשרותי הבנים , עד שמורה אחת הצילה את חיי .
כשאנחנו מאחורי הקלעים , אנו נותנות תשובות שאולי גורמות לזה להיראות ככה .
בערים רבות הם לובשים מדים .
והתהליך ניזון מעצמו והופך , אוטוקטליטי , שאני מניח , שהיא המילה לכך- כאשר משהו מתגבר את קצב השינוי שלו .
אתם מכירים סרטים של ברוקהיימר , אתם יוצרים נבחרת חלומות . יש לכם את האסטרונאוט , המדען , האסיר המשוחרר , וכולם יש חלק בהצלת העולם .
אינני יכולה לחשוף פרטים רבים על אופן יציאתי מצפון קוריאה , אלא רק לומר שבמהלך שנות הרעב המכוערות נשלחתי לסין כדי לחיות אצל קרובי @-@ משפחה רחוקים .
וזה היה הרבה יותר גרוע ל @-@ A מאשר ל @-@ B , בזיכרונם .
זה אולי לא נראה כמו משהו גדול , אבל כאשר חושבים על האבנים הנפוצות ששימשו לייצור תכשיטים בממלכה האמצעית , אלו האבנים בהן השתמשו .
וההצדקה לכך תהיה , ראשית , בעזרת הרפואה , הצלחנו לשמר גנים רבים שבמצב אחר היו ממויינים החוצה ומוסרים מן האוכלוסיה .
קריין רביעי : קרטלים אכזריים . קריין חמישי : חברות שיט מזהמות .
כך שהחלטתי שאני רוצה לעצב מבנה דומה , ולא מרכז קניות רגיל .
אנחנו כן משיגים יותר בעולמות משחק .
אנחנו האכלנים לא ריאליים . אנחנו מאהבים .
לאחר מכן יש לספר להם את האמת על יזמות .
המראה המוזר והמפחיד הזה היה כמו להיכנס למצרים העתיקה או לתופת של דנטה .
איש המועצה שלי אפילו צלצל ואמר שהם מגבים ואוהבים את מה שאנחנו עושים .
שמעתם על לעלות רמות ופלוס אחד לכח , ופלוס אחד לתבונה .
ואני חשבתי שזה רעיון מעניין , ושילבתי את האתגר הזה בסדנת עיצוב .
זה בסדר , אתם רוצים לשלם 28 מיליארד דולר לשתן כהה ,
ומה שמצאנו הוא שככל שהציעו יותר קרנות , אכן , שיעור ההשתתפות קטן .
אז כשאני הייתי סטודנטית לתואר שני באוניברסיטת סטנפורד , נהגתי ללכת למכולת מאוד יוקרתית , לפחות בזמנו היא היתה יוקרתית .
לקרוא את זה מאישה אפריקנית , על הנזק שגרמנו .
זו נקראה הלבנה המתחברת אוטומטית .
אולם אחרי שציינתי את הדברים האלה , זוהי הזדמנות תקשורתית טובה מאוד .
כשהייתי בת 7 , ראיתי לראשונה בחיי הוצאה פומבית להורג ,
זה נכון , יש לנו בעיית מזון עצומה , אבל זה לא מדע .
אלה הם ספרים שווירג &apos; יניה וולף אמרה עליהם שהם קשים כמו מעי חתול .
איך אנו יכולים לשנות משהו כה מרושע אך כה נפוץ ?
זהו חומר מרעיש , ואם אנו מייצרים כבישים כמו בהולנד , קרוב מאוד לערים , אז נרצה כביש שקט .
זהו מטיו אנדרסון , טאריק אל @-@ דאור וכך הלאה וכך הלאה .
עכשיו זו אחת מהתוכניות שלי . זה מה שאני רוצה לעשות .
הוא אמר לנו לנסוע אחריו בדרך עפר לתוך הג &apos; ונגל .
התחלתי לדמיין כיצד זה ייראה .
מה שעינו לעשות כאן נראה אולי פשוט , אבל זה לא וזה לקחת את כל דו תחמוצת הפחמן אחרי הבעירה בעת שהוא יוצא דרך הארובה לדחוס את זה , לייצר נוזל , לשים אותו באיזשהו מקום ולקוות שיישאר שם
אז ישבתי , והם הקרינו את ההרצאה .
אז הצגתי עוד הרצאה מלאת עובדות שכללה שקופית כמו זו , שבה ניסיתי להעביר את הנקודה , שאם אתם רוצים ליצור הרבה ערך בעיר , היא חייבת להיות מאוד גדולה .
מפני שהסרט עורר משהו שבמובן מסויים אבד .
כמו 26.5 מיליון אמריקאים נוספים , אני חי בשממת מזון , סאות &apos; סנטרל לוס אנג &apos; לס , מקורו של מזון מהיר &apos; על @-@ הדרך &apos; וירי מהיר &apos; על @-@ הדרך &apos; .
אז מה שחיפשנו קודם כל הן פונקציות קריאות מערכת , כי אנחנו יודעים מה הן עושות .
הם הגיעו לבגרות באורך חמישה סנטימטר .
כפי שאתם רואים , המידע הדיגיטלי לא רק שיראה לנו דבר מה , אלא הוא יחל ממש לפעול עלינו כחלק מהסביבה הפיזית שלנו מבלי שנתנתק בעצמנו מהעולם שלנו .
אני מתכוונת גם טוב במובן של מונעים לעשות משהו שמשפיע , בעלי השראה לעבוד יחד ולשתף פעולה .
למדתי יותר מדי מאז שעבדתי לראשונה עם אלכס בשביל רק לשבת שם בזמן שהעשור המכריע של אמה צעד בסך .
והחדשנות באמת נעצרה בתעשיה זו מזה זמן . כך שהרעיון הוא שיש כמה רעיונות טובים מסתובבים אינה כה מפתיעה
כעת , מה שחשוב להבין הוא שאתם עשויים לתפוס את האדם הזה כגבר , באופן ממשי , אך הן אינן כאלה , למעשה .
האם זה יהיה במידה שלי ?
חשבתי שזה איך שהטבע מצייר תמונה , פמטו פריים אחד אחרי השני , אבל ברור שהעיניים שלנו רואות תמונה אינטרגרלית ומורכבת .
הייתי גם קורבן מאד טיפוסי בכך שלא ידעתי כלום על אלימות במשפחה והדפוסים ואותות האזהרה המיוחדים לה .
וכמו מחשבים באוויר הפתוח , הן מתחילות להגיב בדרך שונה כדי להיות מורגשות וכדי להיות מתופעלות .
אני כאן היום לדבר אתכם עם מעגלים של התגלויות .
שלחתי אותה הביתה מבלי לשוחח עם הממונה .
הוא הבין שישנו הבדל בין המצב הרפואי ומה שאדם עשוי לעשות איתו .
כדי שאנשים יוכלו להבין את ההבדלים בין הבחירות , הם צריכים להיות מסוגלים להבין את ההשלכות הקשורות לכל בחירה , וההשלכות הללו צריכות להיות מוחשיות , באופן חי מאוד .
בעיקרון קרקעית הים הגיעה אל הסיפון ואז נזרקה בחזרה .
קונור המשיך להכות אותי פעם או פעמיים בשבוע במשך השנתיים וחצי הבאות של נישואינו .
התחלתי לדמיין כיצד זה ייראה .
זה דרש המון זמן .
מאחר ואנו כמעט לא חייבים לזכור משהו נראה לפעמים כאילו שכחנו איך עושים זאת
אבל יש להם תובנה גם על העתיד שלנו , עתיד בו אנו צריכים להסתגל לעולם המשתנה יותר ויותר גדולים יותר .
המציעה תובנות רבות .
אנחנו צריכים להתמודד עם התוצאות , וכדאי שנתחיל להתכונן עכשיו .
כל תא הוא אפל וקודר , מזוהה במספר שצבוע על הקיר , ומופרד במחיצת דיקט ובווילון .
תעשיית המשחקים מפתחת קונסולות שצורכות מעט אנרגיה ושעובדות ברשתות אלחוטיות סלולריות במקום באינטרנט בפס רחב כך שגיימרים בכל העולם , במיוחד בהודו , סין , ברזיל , יוכלו להיות מחוברים .
אז השאלה הראשונה שלי עבורכם היא : האם אתם מוכנים לשמוע על בעיית עומס הבחירה ?
הוא מתחיל בחיים חדשים .
ומה שאנו למדים ממחקרים בין תרבותיים הוא שנשים , בממוצע -- לא כולן , אך בממוצע -- הן נוטות יותר להיות קשובות למצבים חברתיים מורכבים ובטיפול באנשים אשר נתפסים כפגיעים בקבוצה .
הפסקתי לאהוב את הדג הזה .
לפני כחודש , הוא והבת שלו היו בדרכם מ @-@ SOLA לכפר שלהם , והם היו קרובים מאוד להיהרג ממטען צד .
אחרי בערך 10 דקות השופט אמר שנצא להפסקה .
על השולחן מולו שלושים ושש חפיסות קלפים מעורבבות שהוא עומד לנסות לשנן בתוך שעה אחת כשהוא משתמש בטכניקה שהמציא , ורק הוא שולט בה
הם זוללים . &quot;
הטכנולוגיה יכולה לשפר דברים כמו יבולים ותוצרת , או מערכות אחסנה ושינוע של מזון , אבל מצבי רעב ימשיכו להיות כל עוד יהיו ממשלים גרועים .
והדיווח הבא שקיבלנו אמר , &quot; הלכתי למקום הזה , מצאתי את הפח מאחורי הבית .
מרובם , האני הזוכר מתעלם לחלוטין .
אז אחרי סאגה בת 4 שנים שעולה על כל דמיון , החליקה סירה אל הים במסווה של סירת @-@ דיג .
אבל הסיפורים האלה הציקו לי , ולא יכולתי להבין למה , אבל בסוף הצלחתי .
הקנאה הופכת את כולנו לסופרים חובבים , וזה משהו שפרוסט הבין .
נתתי לה אספירין . נתתי לה תרופות להקלת העומס על ליבה .
יכול להיות רצף של שינויים .
אנו חושבים על מחסור באנרגיה .
זה קורה בכל מקום מסביבנו . אנו פשוט לא רואים זאת .
מדוע עשיתי את כל זה ?
לפני 150 שנה , מחירו של עבד שעסק בחקלאות היה בערך פי 3 משכרו החודשי של פועל אמריקאי .
מורגן ספרלוק : מותג משולב שובבות / דעתנות . מהו המותג שלך ?
ואותה סקרנות משחקית דוחפת אותנו לחקור , ליצור קשרים . ואז הקשרים הלא צפויים שאנו יוצרים מהווים חממה אמיתית ליצירתיות .
אז הנה , לבסוף , חברה שמנסה לעשות את זה כמו שצריך .
אבל לא טיפלתי בזה .
מעבר לכך , בחרנו מספר נקודות אסטרטגיות בדומה לרעיון השערים , וקישרנו אותם בקווים ישרים וכך נוצר המבנה הראשוני .
את עדיין רוצה לפרוש ? &quot;
ובכן אני צריך לספר לכם עכשיו מה קרה לילה אחד כשכל החיישנים הפסיקו לעבוד .
אבל בפרוייקט החדש שאני עובד עליו , הסרט החדש שלי , אנחנו בוחנים את עולם השיווק , הפרסום .
זה היה חבורה של בחורים וכמה בחורות מגוונים מאוד בגילים שלהם ובהיגיינה האישית שלהם
אנחנו מין קבוצת &apos; שלח לחמך על פני המים &apos; , מורכבת מגננים מכל צבעי הקשת , מכל העיר , וזה לגמרי התנדבותי , וכל מה שאנחנו עושים הוא חינם .
היער נצץ .
עכשיו , בזמן שאדבר , אציג לכם כמה שאלות וארצה לדעת מה התשובות שלכם .
לאט אבל בטוח , התחלתי להתאושש .
הנשיא ניקסון הכריז מלחמה על הסרטן ב @-@ 1971 אבל במהרה גילינו שיש הרבה סוגי סרטן , ורובם עמידים באופן שטני לטיפולים , ורק ב @-@ 10 השנים האחרונות טיפולים יעילים ויציבים מתחילים להתממש .
אז הסיפור המטורף הזה אולי נכון .
אז , שינויי מזג אויר יהיו נוראיים בעבורם
השוו מצב דברים זה ל &quot; קוסם מארץ עוץ &quot; בגרסת 1939 .
ראשית הטענה : מדוע אנשים חושבים שחלה ירידה באמון ?
אם מישהו היה מבקש ממך לתאר את הזהות המותגית שלך , את האישיות המותגית שלך , מה היית ?
אלה ניצבים זה לצד זה בצורה יפה מאוד .
ואני מגיע לבית הכלא ורואה את הלקוחות שלי שהם בני 13 ו 14 , ואושר לשפוט אותו כבגיר .
תהיתם פעם מדוע קוראים להן כך ? מה כדורים עושים ? הם הורגים . הם הורגים לכם את המצגת .
ובכן היום , בפעם הראשונה , הסביבה שלנו מתחילה לדבר אלינו חזרה .
אם נסכום את דו תחמוצת הפחמן שנפלטת , זה מוביל לעלייה בטמפרטורה , והעלייה בטמפרטורה מובילה לכמה תופעות מאוד שליליות . ההשפעות על מזג האוויר ואולי גרוע מכך , השפעות עקיפות , מערכת קשרי הגומלין האקולוגית אינה יכולה להסתגל לשינויים מהירים אלו , וכך אנחנו מקבלים התמוטטות של המערכת האקולוגית .
הקטגוריות צריכות לומר משהו לבוחר , לא ליוצר הבחירות .
והיא הסתכלה עלי וענתה , &quot; חמש , ארבע , שלוש , שתיים .... &quot;
טוב , זקוקים לחברות רבות שיעבדו על זה , מאות
אך עכשיו יש שאלה אחרת : &quot; כמה חשבו המטופלים הללו שהם סבלו ? &quot;
כי בסופו של דבר אנחנו מדברים על צורך להיות יותר אופטימי , יותר מחויב , יותר מסור לאתגרים הבסיסים של החיים בעולם מורכב .
הם לא רצו לקרוא לו מלך למקרה שזה יתן לו רעיונות , או ליורש שלו רעיונות .
קרן פרנק : אנחנו חברה קטנה יחסית .
ואף פעם לא ראיתי אותם .
אני רק מראה כאן את אתר הניו יורק טיימס .
גדלתי בבית שהיה בית אפריקאי @-@ אמריקאי מסורתי שנשלט על @-@ ידי האם המייסדת , והאם המייסדת הזו היתה סבתי .
אנחנו לא רוצים שאירן יגיעו לפצצה .
מה הופך את הסיפור שלו לשונה ?
אני חושב שאנחנו צריכים להראות לבנינו הגדרה חדשה למושג &quot; גבריות &quot; .
הם מדברים על כוחו של הטבע לומר לנו מי אנחנו .
זוללים ? הייתי מבולבל לגמרי .
עכשיו , אני לא חושב שזו אשמתה של תרבות הבידור בת זמננו .
המוות היא דבר שאנו לעיתים קרובות מנועים מלדבר עליו או אפילו לחשוב עליו , אבל אני הבנתי שלהתכונן למוות הוא אחד מהדברים הכי מעצימים שאפשר לעשות .
טוב הייתי בן תשע , אז אמרתי : &quot; כן , סבתא . אני אעשה את זה . &quot;
לכן , איזה מציאות היינו רוצים להביא אל תוך הקיום , אדם שהוא מוגבל , או אדם שהוא מועצם ?
אנחנו יודעים שהאישיות משתנה יותר במהלך שנות ה 20 מאשר בכל זמן אחר בחיים , ואנחנו יודעים שפוריות האישה מגיעה לשיאה בגיל 28 , ודברים נעשים מסובכים אחרי גיל 35 .
הוא עדיין , בגלל העבר שלו עדיין מזוהה עם מחנה הספקנים אבל הבין שזהו מחנה די שומם ולכן הוא מעלה את שאלת המחקר והפתוח
הוא עונה לדלת .
אמרתי : &quot; אני אקשיב . &quot;
לא מדובר על מחסור , אלא על נגישות .
ותקוות וחלומות של אנשים גרמו לי להיקרע מצחוק , לדמוע בשצף , וניחמו אותי בזמנים קשים עבורי . ולהיזכר בחשוב לנו מכל בעוד אנו גדלים ומשתנים .
היו מורה רוחני למישהו .
זה ליל כוכבים , אני חושב , שלא נראה כך מעולם .
הנה כאן היינו , וזה הציור .
ואתם לא צריכים לבנות ארמונות זכרון או לשנן חפיסות של קלפי משחק כדי להנות מהיתרונות של מעט תובנה לגבי איך המוח שלכם פועל
מעט אחר כך התחלתי במחקר שלי על התברואה , ופגשתי שוב את הגבר ההוא .
אז , במהלך העשור האחרון , הבחנו בשלוש השלכות שליליות של להציע לאנשים יותר ויותר אפשרויות .
כך שעזבתי את הכיתה , והלכתי ללימודי תואר שני כדי להפוך לפסיכולוגית .
אז כאן , יש לנו זכר ונקבה צעירים עסוקים במשחק תופסת .
ההבדל הגדול ביותר ביניהם הוא ההתיחסות לזמן .
הוא גם יצר מעין אווירה קסומה של אמון בינינו על ידי חשיפת הסוד שלו , שהחל מאז שהיה בן ארבע , הוא חווה התעללות פיזית קשה חוזרת ונשנית מצד אביו החורג , ושהמצב הפך כה חמור עד שנאלץ לנשור מבית הספר בכיתה ח &apos; , למרות שהיה חכם מאד , ושהוא בילה כמעט 20 שנים בשיקום חייו .
תודה לכם .
בפשטות , אתם נכנסים -- ויצרתי את זה שנקרא כוח הזום -- אתם פשוט יכולים לעשות זום לתמונות .
וזה לקח 18 חודשים .
ואז עקבו אחרי אל המטבח שלכם
אתם יודעים , הלכתי ומכרתי את זה לאולפנים כ- &quot; רומיאו ויוליה על ספינה &quot; . זה הולך להיות רומן אפי , סרט מלא בתשוקה .
מעל 70 אחוז ממקרי הרצח שנובעים מאלימות במשפחה מתרחשים לאחר שהקורבן מסיימת את מערכת היחסים , אחרי שהיא בורחת , משום שאז לבן הזוג המתעלל אין מה להפסיד .
הזמן הממוקד הזה שאנחנו מבלים יחד הוא משהו שאנחנו מוקירים ומצפים לו כל השנה .
ונתנאל היה בכזה מין מצב של סערת נפש כאשר הוא החל את השיעור הראשון של באולם הקונצרטים של וולט דיסני היה לו מין ניצוץ מטורף בעיניו , הוא היה אבוד .
יש אפילו תחומי מחקר כמו השוואה דתית והשוואה ספרותית .
גבר : אנחנו מדברים על נועז , רענן .
ומותה היה פתאומי ולא צפוי .
הובלתי יוזמה מטעם תנועת הנשים הלוביות למען השלום כדי ליצור שדולה למען חוק בחירות יותר מקיף , חוק שיעניק לכל אזרח , לא משנה מה הרקע שלו , את הזכות להצביע ולהיבחר , והכי חשוב , לכפות על מפלגות פוליטיות החלפות לגובה ולרוחב בין הגברים והנשים המועמדים ברשימות שלהן , תוך יצירת רשימות רוכסן ( רשימות משולבות ) .
צעירים וצעירות לובים היו בחוד החנית שפעלה לנפילת המשטר , תוך שימוש בסיסמאות על חירות , כבוד וצדק חברתי .
זה מספיק מקום לשתול 725 מיליון שתילי עגבניות .
ויש שרשור של משהו שהוא ראוי
והם אפילו לא היו מלוכניים שם , היה להם את הרעיון שיכול להיות מלך נבחר לתקופה קבועה .
זה היה על רצועת אדמה שנקראת &quot; שדרת עצים &quot; .
מתכננים יכולים לממש את רעיונותיהם ישירות לתוך תלת @-@ מימד , ומנתחים יכולים להתאמן על איברים וירטואליים שמתחת למסך .
ואתגר המרשמלו עוזר לאנשים לזהות הנחות @-@ מוצא סמויות
עורך דין : אני מותג עו &quot; ד .
האם הם מוכשרים ? האם הם ישרים ? האם הם אמינים ?
אך , לאמיתו של דבר , זה התחבר לי .
ולקבל את הרעיון הזה בחורף , ידעתי שיש לי כמה חודשים לתכנן את זה , למצוא את המקומות השונים לחתיכות של הפאזל בעיקרון .
ארה &quot; ב היא המדינה היחידה בעולם שבה אנחנו גוזרים דינם של ילדים בני 13 למוות בבית @-@ כלא .
והיא היתה אומרת : &quot; אזה מה אתה תעשה כשתגיע לכאן ? &quot;
זה רק סרטון קצרצר על מה שאנחנו עושים .
הוא אסיר , ממש כמו יונה בתוך הלוויתן .
הם לא נלחמים את הקרב שאנחנו נלחמים של מי יכול לדבר ; כולם מדברים .
תמיד מאבדים חיות נדירות .
אז , הכירו את אל .
אימי טילפנה אחרי כמה רגעים .
מה שעשינו פה זה לקחת את כל העמודים של ויקיפדיה וקיצרנו אותם לסיכום קטן .
הסיבה המרכזית לכך היא שאנחנו אולי נהנים לבהות באותם קירות עצומים של מיונז , חרדל , חומץ , ריבה , אבל אנחנו לא באמת יכולים לחשב , להשוות ולהנגיד ובעצם לבחור מתוך התצוגה המהממת הזו .
יזמים אף פעם לא באים ומספרים , בפגישה ציבורית , מה הם רוצים לעשות עם הכסף שלהם , או איזו הזדמנות הם זיהו .
דמיינו שבחופשה הבאה שלכם אתם יודעים שבסוף החופשה כל התמונות שלכם תהרסנה , ותקבלו סם שיכחה כך שלא תזכרו דבר .
התחלתי לחשוב על מבנה של אריג כמו קליפה עשויה מבטון עם פתחים שיאפשרו זרימת אויר חופשית ויתנו לאור להיכנס , בצורה מסוננת .
אצל אחד חשבתי שזה אבן בכליות .
יש שם הוראות מפורטות .
והגרוע יותר הוא זה שהכאב בו היה בשיאו בסוף . זה סיפור רע .
אני נמצאת כאן היום כדי לספר לכם סיפור על אהבה משוגעת על מלכודת פסיכולוגית במסווה של אהבה , אחת כזו שמיליוני נשים ואפילו מספר גברים נופלים בה מדי שנה .
יהיו נשואים לסרט לצמיתות -- לנצח .
המלים , ידידותיו משכבר , לועגות לו .
אבל מצד שני , אפשר גם להשתמש בו כדי להוציא אנשים מהכסאות שלהם ולנסות לשתף פעולה בסוג של פעילות משחקית כדי לשלוט יותר בבריאות שלהם .
וכך קיבלתי את המעטפה המכוערת הזו ובתוכה תקליטור .
פה שאומר לכם לאן לצאת הוא &quot; יציאה &quot; .
וסוג חדש של מגדלור דיגיטלי ללילה -- אבל הכי חשוב , סוג חדש של חוויה לכל מי שיעלה למעלה .
אז על אף המכשול הזה , ידעתי שמישהו ירכוש את זכויות ההרצאה .
מה אתם הולכים להשיג מהדגימות האלה ?
והכבוד של הצוות שלך חשוב יותר מכל זרי הדפנה בעולם .
אם היו מוצאים דף מודפס עם מחשבות מהסוג הלא נכון , הייתה להם אפשרות לעקוב אחר המקור של המחשבה ההיא .
אני פשוט אשה אחת עם סיפור שברצוני לספר .
לכן , עלינו לראות אל מעבר לפתולוגיה ואל תוך טווח היכולת האנושית .
אז הם הורגים את האריות .
אתם יכולים להכנס לאתר , הורידו את קבצי העיצוב , ועשו אותם בעצמכם .
אתם מבינים , כל שאתם זקוקים לו הוא אדם אחד שיצית בכם את ההתגלות בכוחכם שלכם , ואתם מסודרים .
ודרך אגב , עכשיו אנו יכולים לקבל מושג די טוב על האושר של האני החווה לאורך זמן .
ואחד הדברים שעניינו אותי במיוחד הוא השוני בין זכרים ובין נקבות באופן שבו הם חושבים ומתפקדים בעולם .
לפני 30 שנה זה היה נשמע מגוחך .
מה אתם חושבים שקרה הפעם ?
אם כן , אני עדיין לא גיליתי את זה
למעשה , השבוע הלכתי לראות סרט מצוין בשם &quot; ארגו &quot; .
והשופט אישר אותו כבגיר , אבל אני רואה ילד .
יש הרבה שצריך להתחבר
ובמשך הזמן זה משתנה . זה משתנה כי אנשים עושים כל מיני דברים , או שזה משתנה באופן טבעי .
דמיינו שאתם יכולים שכולם יתרמו תרומה קטנה לצורך פיקסל אחד .
הדברים שילדי כיתה ז &apos; נדרשים ללמוד במתמטיקה ברור , יש עובדות : יחסים , מספר דצימלי , תחום המקבילים .
אלו שמעלים טענות מדעיות הם מעטים
אבל כעת אשאל אתכם שאלה .
קרן פרנק : זו שאלה מעולה .
העגה המקצועית עוצרת בעדנו מלהבין את רעיונותיכם .
וזה ממש גרם לי להבין שחווית ההימצאות במרחק שיכולים להיות לך ממש כאלה אווטרים רובוטיים , ואז המודעות שלך מוזרקת לתוך הרכב , לתוך צורת הקיום האחרת .
אהבתי כמעט הכל בקשר לתקופה שהעברתי בבית החולים הזה , כשיוצאים מהכלל הם אימוני הפיזיותרפיה שלי .
זה הרבה מאוד מקרי מוות מחצבת , 20 כל שעה .
עבודתם , לדעתי , היא מעין פולחן .
הם איפשרו לנו לבנות דברים שהיו גדולים מאיתנו , בניינים , גשרים , לבנה אחת אחרי השניה .
אז מה קרה לאמה ?
אז אני מסתכל על זה ; אני רואה את האתלטים שהופיעו בגיליון הזה , את הענפים .
גבר 4 : המותג שלי הוא פד @-@ אקס משלוחים כי אני מספק את הסחורה .
והיו כל מיני הצעות על השולחן , שאולי היו מצליחות .
בדיוק כך , איש אחד בר מזל , ארגון עסקי , למטרת רווח או שלא למטרת רווח , עמדו לקבל את הזדמנות של פעם בחיים -- מכיוון שאני בטוח שכריס אנדרסון לא יאפשר לזה לקרות שוב -- לרכוש את זכויות השם להרצאה שבה אתם צופים בזה הרגע , אשר בזמנו , לא הייתה לה כותרת , לא ממש היה בה תוכן רב ולמעשה לא ממש נתנה רמז לגבי מה יהיה בפועל נושא ההרצאה .
וחלק מהקרח הוא בן יותר מ @-@ 100,000 שנה .
מדוע הסיפור שלו שונה ?
אז היא יכולה לעבוד גם לדוגמה , בתחנת כח או במפעל לייצור כלי רכב .
אבל היתה בעיה
בסופו של דבר משתדלים לשמור על שאריות עלובות .
בגלל שזה בהקשר הזה שאנחנו מתחלים להבין באמת כמה דברים מאוד עמוקים לגבי מי אנחנו .
המסר השני הוא שכולם חושבים שאלימות משפחתית נוגעת רק בנשים ועל כן זה נושא שמשפיע על נשים בלבד .
כאן , אלה האפסרס .
אני כאן היום כדי להתוודות שאנחנו כעם עשינו את הבחירה הלא נכונה , קיבלנו את ההחלטה הלא נכונה .
זה לא לרמות . זה המדע של איך מידע מתפשט .
והייתי מגיע לשם , והייתי פשוט מקשיב .
אז , בדרך כלל , רוב האנשים מתחילים בניסיון להבין את המשימה .
באותו זמן הגלים נעים על פני השולחן , ובגלל החזרי האור מהחלק העליון , אפשר לראות אחרי כמה פריימים שההחזרים מתמקדים באחורי הבקבוק .
למה אנחנו עושים את זה ? למה אנחנו עושים את זה ?
אז לדוגמה , בתחנת כח , כשטורבינת הקיטור הגדולה שלך צוברת יותר מדי מהירות , אתה חייב לפתוח את שסתומי השחרור בתוך אלפית השניה .
אלה הגיימרים האמנים שלנו . 500 מיליון איש שמאד טובים במשהו .
אם , לאחר רשימה מדהימה זו , הן עדיין כאילו , &quot; לא , לא , קמרון , אני רוצה להיות דוגמנית &quot; . טוב , אז אני אומרת , &quot; תהיי הבוס שלי &quot; .
מהם הרגשות שאותם ניתן למדוד ?
חאבייר קוצ &apos; הר : מי יודע , אולי עד הרגע שבו הסרט יוקרן , ניראה כמו חבורת אידיוטים .
אם אתה יודע שפה זרה , זה גם כיף לקרוא את הספרים האהובים עליך בשתי שפות .
אנו יכולים לראות שהן נודדות למדינות שונות , לכן אם נתמקד בבעיה רק באופן מקומי , זה לא יעזור לנו .
כדי לשנות קהילה , צריך לשנות את הרכב הקרקע .
וכל זה למה ? כי פול הכין חיסון .
מדוע החברה שלנו ממשיכה להיות מקוטבת ונשלטת על @-@ ידי פוליטיקה של כוח והדרה , מצד גברים ונשים כאחד ?
ואם אנו מוצאים שאדם אכן מוכשר בנושאים הרלוונטיים , ואמין וישר , תהיה לנו סיבה טובה להאמין בהם , כי הם יהיו אמינים .
משהו התקשח בתוכי .
משהו התקשח בתוכי .
לארגון גאלופ יש סקר עולמי על יותר מחצי מיליון איש שנשאלו מה הם חושבים על חייהם ועל החוויות שלהם . והיו מאמצים אחרים על @-@ פי קוי @-@ פעולה אלו .
ואפשר לשאול : כמה מאושרים הם הרגעים בחיי האני החווה ?
כשפרוקטור וגמבל עברו מ 26 סוגי הד אנד שולדרס ל 15 , הם ראו עלייה של 10 % במכירות .
לא ידעתי איך לשוחח על יינות .
אני לא יודע אם שמעתם עליו .
וכך , אנו יכולים להעניק לעצמנו מתנה .
וכל אחד בחדר הזה חייב להיכנס אליה .
אז השאלה הגדולה היא &quot; במה בדיוק גיימרים נהיים כל כך טובים ? &quot;
הוא למד באוניברסיטת מוגדישו , סיים את לימודיו .
אבל אז חבריי העושים סרטים קטנים ועצמאיים אומרים , &quot; טוב , איך אנו אמורים להתחרות בסרטים ההוליוודיים הגדולים והענקיים הללו ? &quot;
אבל יום אחד , ב @-@ 1995 , אמי הביאה הביתה מכתב מאחותה של פועלת אחרת .
עץ יחיד הוא עץ . שני עצים ביחד נותנים לנו חורשה .
אבל היו גם יוצאים מן הכלל .
האנשים האלו מייצגים עשרות טריליוני דולרים שיוזרמו לכלכלה הגלובאלית .
כשהגעתי לשם כעבור 27 שנה , הדגים התכווצו לחצי מהגודל .
למרות שהוא כיוון אקדחים טעונים לראשי , דחף אותי במורד גרמי מדרגות , איים להרוג את הכלב שלנו , הוציא את המפתח מהמצת תוך כדי שאני נוהגת בכביש המהיר ושפך פולי קפה על ראשי בזמן שהתלבשתי לקראת ראיון עבודה , מעולם לא חשבתי על עצמי כאשה מוכה .
הנה ולדימרי צצין מטארטו , אסטוניה .
שלא במפתיע , ההרס הזה מסכן גם את הישרדותם של הבונובו .
אז , אנשים העירו לגבי איך , טוב , אתם יודעים , הבאת בחזרה את ייצורי האוקיינוס ושמת אותם על כוכב הלכת פנדורה .
זו האמת . אני מאמינה בזה .
יש כאן גם תאי סוללה שמניעים את המנועים שיושבים לה על הירכיים , וכמו כן על מפרקי הברכיים , שמניעים אותה קדימה בצורה מאוד טבעית וחלקה זו .
הצטרפו למסע יחד אתי .
חלקכם אולי זוכרים , אלה היו איטליה וצרפת ששיחקו , ואז בסוף זידאן , עם הנגיחה .
איכשהו זה לא עובד .
אה , שמעתם על זה . אוקיי . יפה .
אלה יהיו היזמים , הם עושים זאת כעת .
לילה טוב אופוסום חמוד . &quot;
הוא כרע ומת תחת נטל ההיסטוריה .
אתם רואים את ציר הזמן למעלה .
אנו משחקים עם זה ורואים כיצד זה עובד . ומזה אנו מפתחים את האינטואיציה שלנו .
הם מתחרים במירוץ של רכיבה בעירום על אופניים והם מתקדמים ישירות אל דלת הכניסה שלכם
אבל אני בטוח שהמשחק הזה לימד אותו שיעור בעל ערך , והוא שדברים גדולים לא נותנים לך לעבור דרכם , ושהם נשארים במקום אחד .
הנכות בולטת ממש כמו הגזע . אם נכה ביכסא גלגלים לא יכול לשחק בתפקיד של ביונסה , גם ביונסה לא יכולה לשחק בתפקיד של נכה בכיסא גלגלים .
אז עברנו כמעט על 30 אותיות .
אני רוצה לעזור לך להירגע .
פגשתי הרבה מאוד אנשים מעניינים .
אנו צריכים למדוד אם אנו מצליחים , ואנו נדרשים להיות מוכנים לכשלון , לעשות טעויות , להתחיל מחדש עם השיעור שנלמד .
אז אני מתמחה בבני עשרים ומשהו מפני שאני מאמינה שלכל אחד מאותם חמישים מליון בני עשרים ומשהו מגיע לדעת מה פסיכולוגים , סוציולוגים , ניורולוגים ומומחי פוריות כבר יודעים : שלתבוע לעצמכם את שנות העשרים שלכם הוא אחד הדברים הפשוטים ביותר , אך משנים , חיים , דברים שאתם יכולים לעשות למען העבודה , האהבה , והאושר שלכם , אולי אפילו למען העולם .
בפעם אחת האוטובוס נעצר , ועלה עליו קצין משטרה סיני .
כאשר התינוק נולד , היא נראית כמו ילדה .
למעשה , המונח &quot; משפט נושא &quot; שבא מהמילה היוונית &quot; טופוס &quot; שמשמעותה &quot; מקום &quot;
וכך השלב הבא המעניין בחיים ארך בערך עוד מיליארד שנים .
ופרויד אמר שמשהו מוזר בבחור הזה , כי הוא לא מתייחס למה שאשתו עושה .
יש כאלה שאפילו לא יודעים שהם משועבדים , אנשים שעובדים 16 , 17 שעות ביום ללא שום שכר , כי זה מה שהם מכירים כל חייהם .
המראה המוזר והמפחיד הזה היה כמו להיכנס למצרים העתיקה או לתופת של דנטה .
במשך שנה . שנה .
השיר &quot; פריידי &quot; של רבקה בלאק הוא אחד מהסרטונים הפופולרים ביותר השנה .
זו הסיבה שהחוד של אנדרטת וושינגטון עשוי מאלומיניום .
ואף אחד מהסיפורים האלו לא מעורר השראה -- אך אחד מהם הוא נבדל ... אך אחד מהם הוא בבירור גרוע יותר מהאחר .
ועדיין , בארץ זו של אלימות וכאוס , ניתן לשמוע צחוק חבוי המנדנד את העצים .
ובעת נפילה , היה לי תחושה של , וואו , למות זה לא מפחיד .
אני מקווה שבתחילת השנה הבאה הבניין יושלם , כי כרגע הם בונים כבר את הקומה החמישית .
כל יום , הורים ומורים שואלים אותי , &quot; כיצד לבנות נחישות בילדים ?
תכנית &quot; אפולו &quot; היתה הגדולה בתכניות הגיוס בימי שלום בדברי @-@ ימי ארצות הברית .
האתגר הבא הופיע כשראינו את אתר הבניה , שמוקם באזור מתפתח של העיר , רוב הבניינים שמופיעים בתמונה לא היו קיימים בשלב התכנון .
פגשתי אנשים שעובדים בזה כמה שנים , וגופם עדיין מתרגל לנטל של נשיאת טונות זבל על הגוף בכל שבוע .
אבל כשקורה משהו כזה , דברים משתנים מבחינה איכותית .
אלו שתי ישויות שונות מאוד , האני @-@ החווה והאני @-@ הזוכר ולהתבלבל ביניהם זה חלק מהסיבוך שבמושג &quot; אושר &quot; .
ואם יש לנו אנרגיה בשפע , יש לנו גם מים בשפע .
מה יש לשתי הדמויות הללו במשותף ?
אז עשיית דברים כאלה -- אתה יודע , להזכיר לאנשים את דיאודורנט &quot; באן &quot; -- היא הסיבה להתעניינות שלנו בדבר הזה .
זה הרי היה כל @-@ כך ברור .
אבל עכשיו , אתם יודעים לכמה אומות יש נשיא ?
במקום לדחוף מים החוצה , הם השתמשו בתעלות כדי למשוך את המים בחזרה פנימה .
אז מה שהתחלת להבין לפתע -- או מה שאני התחלתי להבין לפתע -- הוא שכאשר אתה מתחיל לנהל שיחות עם החברות הללו , רעיון ההבנה של המותג שלך הוא בעייה כלל עולמית .
זה יותר מ250 מאות אלפי אקרים .
למעשה , אחד הדברים שעשיתי רק למטרות שעשוע הוא שאנו יכולים כעת לכתוב דברים באותו קוד .
למילה &quot; ראהים &quot; , אשר ידועה בכל המסורות שמוצאן מאברהם , יש את אותו השורש בערבית כמו המילה &quot; ראהם &quot; -- רחם -- המסמל את הנשיות האימהית המקיפה את כל האנושות , שממנו נובעים הזכר והנקבה , שממנו נובעים כל השבטים , כל העמים .
ולמעשה , הרבה אנשים , מדענים , יתנגדו לרעיון שזה היה באמת שונה .
הספר יצא לאור בשנת 2009 .
ורבים מהם , תסתכל עליהם ותאמר אלה משוגעים . וזה טוב
יש להם אתר ; הם כבר חושבים על האתר הזה לעיר שניה .
הא . חכו רגע .
השנה אנו מציינים 200 שנה להולדתו של צ &apos; ארלס דארווין , ולפני 150 שנים , כאשר החלה הכתיבה על אבולוציה , דארווין תיאר , בעיניי , אמת על טבע האדם .
ובהתחלה חשבתי שאנחנו משחקים משחק .
זה היה הרי רגע היסטורי .
אני חשה במגע הרגעי של גופות מיוזעים שחולפים לידי באפלה , אך איני יכולה לראות הרבה יותר מכך .
הגורם השני השירותים שאנחנו משתמשים .
כשפרוקטור וגמבל עברו מ 26 סוגי הד אנד שולדרס ל 15 , הם ראו עלייה של 10 % במכירות .
ובאותה שנה הייתי אכולת קנאה , עד שהגיתי את תכניתי השטנית .
ואם אני באמת רוצה להיות כנה , הם טובות הרבה יותר ממה שאוכל אי @-@ פעם להיות .
הציבו ביחד את השמש והירח הזורחים , זו בהירות .
הפנים בקהל היו מאוד רציניים וקשובים .
אבל מדוע ? ובכן , שקיפות היא דבר מפחיד -- כמו הדב המוזר שעדיין שואג .
פשוט אפשר לעשות זום .
הרעיון הוא לעקוף מערכת בטיחות דיגיטלית .
התנשאות : אני מתייחס לכולם מתרבות אחרת כאילו היו משרתים שלי .
ובכן , האני החווה שלהם לא הולך להיות מאושר יותר .
אז בזמנו , כשאנו ההודים רצינו לטייל היינו קופצים על כרכרה והיינו טסים בשמיים .
והתשובה היא באמת פשוטה . הם נעלמים לעד .
אלו 35,830 שורות מידע .
שאלתי לפני שבוע בפגישתי עם נציגי הממשלה ההולנדית , שאלתי את אחד מראשי הצוותים האם הוא חושב שאפשר להאמין שאנשים איבדו את חייהם בעקבות הפרצה ב- DigiNotar .
כשהיא אספה מאיתנו את התמונות , היא שיתפה אותנו במשהו מסיפורה .
אבל אני חושבת שהוא דווקא נהנה מזה , נכון ?
כעת , אם הייתם שואלים אותי לפני שנה , לא הייתי אפילו מסוגל להגיד לכם זאת בבטחון .
הגנטיקאי הגדול של המאה ה20 , ט.ג. דובז &apos; נסקי , אשר היה גם חבר בכנסייה הרוסית אורתודוקסית , כתב פעם מאמר שכותרתו &quot; דבר בביולוגיה אינו מתקבל על הדעת אלא לאור האבולוציה . &quot;
אני גרה בקרבת בניין זה , וחשבתי לי איך אוכל לעשות אותו למקום נעים יותר לשכונה שלי , וגם חשבתי על משהו ששינה את חיי לעולמים .
לא הובחנו כבעלי מנת משכל גבוהה .
אני אסכם עכשיו .
אני בטוחה שתראו יותר ויותר צפון קוריאנים מצליחים בכל רחבי העולם , כולל על בימת TED .
כיוון שאני בד &quot; כ נוטל על עצמי את התפקיד של אחד שמנסה להסביר לאנשים כמה נפלאות הולכות להיות , הטכנולוגיות החדשות שיגיעו , וחשבתי שכיוון שאני בין חברים פה , אומר לכם את מה שאני באמת חושב ואנסה להסתכל לאחור ולהבין מה באמת קורה פה עם הקפיצות הטכנולוגיות המדהימות האלה שנראה שקורות כ &quot; כ מהר שקשה לעקוב אחריהן .
אין דמויות האמורות לשמש להם כדוגמא .
ובכן , במשך כמה מאות שנים האחרונות הגדרנו את היופי לא רק בתור בריאות , נעורים וסימטריה שאנחנו מתוכנתים ביולוגית להעריץ , אלא גם בתור גיזרה גבוהה , דקה , ונשיות ועור לבן .
אז יש לנו כאן מהטבע גחליליות
ושכנעתי אותם לממן משלחת .
איירתי ספרים מאז שהייתי בת 16 .
זה אנוכי , זה מכוער , זה לא יאה לנו , ואנחנו באמת צריכים להפסיק עם זה .
האות משמאל היא שני הרים זה על גבי זה .
אז כל האיזורים הירוקים , אלה הסביבות עם הכי הרבה מטרות .
ב.ג. : ההוצאה הממשית על החלק של מחקר ופתוח נניח שארה &quot; ב צריכה להוציא 10 מליארד דולר לשנה בנוסף על הנוכחי זה לא כזה דרמאטי
ורק לתת לכם קצת פרספקטיבה , אני הולך לעשות זום החוצה , כדי שבאמת תראו מה אתם מקבלים .
קיבלתי דברים אלה בחינם בגלל איך שאני נראית , לא בגלל מי שאני , וישנם אנשים שמשלמים את המחיר בגלל איך שהם נראים , לא בגלל מי שהם .
זה גם צריך -- זה צריך כבוד , אהבה והנאה . וזו העבודה שלנו לחלק אותם .
אז אני למעשה רק אפתח את קוהיה , אפליקציה אינטראקטיבית לאייפד .
כך שנוכל לנצל את קפיצות האור הללו .
אבל הנה מה שמדיר שינה מעיני -- אחד הדברים -- מעולם לא נזקקנו כ &quot; כ לקידמה מדעית , מעולם
בכל פעם ששיחקתי סצנה מההצגה &quot; ביבר הזכוכית , &quot; הפרופסור שלי פרץ בדמעות .
בעזרת טלפון נייד אפשר גם להקליט שיר , להעלות אותו ל &quot; סאונדקלאוד &quot; ולהתפרסם .
מה שמצחיק הוא שהיינו צריכים לפרוץ גם לחניה , כך שהרגשנו כשותפים מלאים לכל סצנת הגרפיטי .
לאחר ההצלחה של &quot; טיטאניק &quot; , אמרתי , &quot; בסדר , אני הולך להשהות את העבודה הסדירה שלי כבמאי הוליוודי , ואני הולך להיות חוקר במשרה מלאה לזמן מה &quot; .
תקראו את הספר , &quot; סיוע מת &quot; , מאת דמביסה מויו , כלכלנית מזמביה .
מה הייתה התוצאה ?
יש בסין צפון קוריאנים שמבקשים מקלט בשגרירויות זרות ,
בממוצע כ- 5 טונות לכל אדם על פני כדור הארץ .
אז מוחמד זיהה הזדמנות .
אני מוכר צעצועים לחיות מחמד ברחבי הארץ , ברחבי העולם .
וצ &apos; רלס קני הראה לנו שההשכלה הגלובלית עלתה מ @-@ 25 אחוז ליותר מ @-@ 80 אחוז . ב @-@ 130 שנים האחרונות .
הם לא תפסו את אותם אנשים כשבורים או חסרי תועלת ; הם נתפסו כנדירים ומשמעותיים .
אנחנו צריכים לקיים את השיחות האלה , ואנחנו צריכים לחשוב , אבל כשניכנס לתוך מכונת הזמן ונצעד קדימה , נשמח שכך בחרנו .
דבר מזויף נעשה לדבר אמיתי עקב התפיסה של מישהו אותו .
וזה דבר מעולה שהמספרים האלה עולים .
אלה אנשים שמאמינים שהם בעצמם מסוגלים לשנות את העולם .
הם מדוושים בקושי רב , הם מזיעים הם קופצים ורוטטים הרבה
וגב &apos; פרקס נהגה לחזור למונטגומרי מדי פעם , והיא היתה נפגשת עם שתיים מחברותיה הקרובות , נשים מבוגרות , ג &apos; וני קאר שהיתה המארגנת של חרם האוטובוסים במונטגומרי -- אשה אפרו @-@ אמריקאית מדהימה -- ווירג &apos; יניה דור , אשה לבנה , שבעלה , קליפורד דור , ייצג את דר &apos; קינג .
הראשון הוא , כל פעם כשאתם מופיעים באחד ממשחקי הרשת האלה במיוחד בוורלד אוף וורקראפט , יש המון דמויות שונות שמייד מוכנות לבטוח בך במשימות מצילות @-@ עולם .
למחרת , כולם הלכו למרכז לפגוש את הקבוצה המנצחת ואת ראש הממשלה בזמנו .
האם נשתמש באפשרויות אלו ליצור חברה טובה יותר , מצליחה יותר , נדיבה יותר ?
אז מה הבעיה עם נשרים ?
שלושה מיליארד שעות משחק בשבוע אפילו לא מתקרבות לכמות המספקת לפתרון הבעיות הדחופות ביותר של העולם
הם היו אנשים רגישים , משכילים , הגונים .
למרות שהיה לי מזל רב והצלחתי לצאת משם , צפון קוריאנים רבים לא היו כה ברי @-@ מזל .
במובן מסויים , זה כמעט כאילו כל אטום שם בחוץ נהיה גם חיישן וגם מפעיל .
ואנחנו רוצים להפוך את החומר הזה לנגיש לכל אחד .
מתברר , שכיוון שאנו מקליטים במהירות הקרובה למהירות האור , מתקבלים אפקטים מוזרים , איינשטיין היה מת לראות את התמונה הזו . הסדר שבו האירועים קורים בעולם נראים לפעמים במצלמה בסדר הפוך , ועל ידי ביצוע תיקונים בעיוותי הזמן @-@ חלל ,
עשינו מחקר , בדקנו 100 חברות מובילות בעולם -- קרנג &apos; י , וסטינגהאוס , אדיסון , פורד , וכל החברות החדשות כמו יאהו וגוגל .
אז כשגדלתי , למדתי לשנוא מאד את האריות .
האם זה משהו באור ?
היא היתה ביתם של אנשים שהיו למעשה משועבדים .
ואז הבנתי מה הוא אמר , חווה שאין בה שום זיהום , הוא דיבר ממש בלשון המעטה , מכיוון שהמים שזורמים דרך החווה הזאת מגיעים מנהר הג &apos; וואדאלקיויר .
אבקש לקרוא לכם את הערך .
וזה עבד , לזמן @-@ מה , עד שפגשתי את גברת דרוקר .
והייתי כאילו , &quot; חכו רגע , זה נשמע מעניין . &quot;
עכשיו אם אני מסתכל על תוכניות אלה , אני לא יכול לומר לכם איך הן עובדות .
כיום יש 20 ערבים בשכונה , וכולם עדיין בני משפחה שלי . אני לא חושבת שמישהו שם לב שאנחנו לא איטלקים .
באשר לי , היה עלי לחכות עד שהגעתי הביתה , כדי לחוש באמת בשברון הלב שלי .
זה פשוט לימד אותי כמה דברים מאוד פשוטים .
תמיד תהינו מה הם ידעו עלינו .
אם אי פעם תהייה לכם ההזדמנות לעבוד במרכז המענה הקולי של עירכם , כמו שעמיתנו סקוט סילברמן עשה כחלק מהתוכנית -- למעשה , כולם עושים את זה -- תמצאו שאנשים מתקשרים לממשל עם תחום רחב של נושאים , כולל אופוסום שתקוע בבית שלכם .
במדינה זו , לפחות 24,000 קנדים מתים בגלל טעויות שאפשר למנוע .
שדה התעופה הזה לבד מכסה יותר מ100 קילומטרים רבועים .
המטרה החדשה שלנו צריכה להיות שכשכל משפחה חושבת איפה היא רוצה לגור ולעבוד , הם צריכים להיות מסוגלים לבחור לפחות בין כמה אפשרויות של כמה ערים שכולן מתחרות למשוך את התושבים .
אף אחד לא אמר לי את זה לפני כן .
וככל שנוכל להיות יותר בררניים לגבי ברירות , כך נצליח יותר במלאכת הבחירה .
היא בעצם דרכם של אנשים לומר &quot; זו אשמתה שהיא נשארת &quot; כאילו שנשים בוחרות להתאהב בגבר שכל כוונתו היא לרסק אותנו .
במקרה זאת שקופית המתארת ניתוח שאנו עורכים על עוצמת מיקרו @-@ מעבדי &quot; ריסק &quot; לעומת העוצמה של רשתות מקומיות .
אנחנו לא ממש יודעים הרבה על זה .
כי בגיל 21 נהגתי לחשוב שאנו האיטלקים אנשים טובים ושאנחנו עושים עבודה טובה באפריקה .
אז כשהם ניצבים בפני הבעיה של ממשל , לא אכפת להם כל כך על השימוש בקולם .
עכשיו , זה הדהים אותי .
יום ? שבוע ? למעשה , שנה שלמה .
אנחנו מרגישים המומים . אנחנו חרדים , אולי מדוכאים , מתוסכלים או ציניים .
עבור בודהה , הם כולם פסיכולוגיים : תאווה , פחד , וחובה חברתית - מעניין .
עכשיו אנחנו עושים אותו הדבר עם מטוסים .
ואחת מהן היא שלמרות כל ההישגים שלנו , מיליארד אנשים הולכים לישון רעבים כל יום .
זה קורה רק בעקבות תאונות , כמו התאונה שקרתה לי ביום הולדתי .
והאישונים שלהם היו מתרחבים , הם היו נרתעים , היו משפילים מבט ובולעים בקושי ומתחילים לספר לי את סיפוריהם .
תרופה זו נאסרה עכשיו לשימוש וטרינרי בהודו , ובכך הם נקטו עמדה .
אם תקישו מכך על הכלל , תראו שזה מה שקורה .
ולאלה מכם שפחות מכירים את המושג &quot; אוטיזם &quot; , מדובר בהפרעת מוח מורכבת שמשפיעה על התקשורת החברתית , על הלמידה ולעתים גם על כישורים גופניים .
כך שיש רמות גבוהות של טסטוסטרון , אך ללא ריאקציה אליו .
מורגן ספרלוק : וזהו ארגון של מיליוני דולרים .
כך גם במובן של גזע , שמתגלה כהרבה יותר מורכב ביחס לעולם המונחים שהתרנו .
אז , אתם יודעים , הנה אני כאן עכשיו , על סיפון הטיטאניק , יושב בצוללת , ורואה בחוץ קרשים שנראים מאוד כמו זה , היכן שידעתי שניגנה הלהקה .
שאלנו ואף אחד לא ידע .
הוא חייב להיות תמיד בתנועה .
אבל אף פעם לא השתתפתי בהצגה .
לדוגמה , הסיפור שיש כאלה שמספרים , על קפטן מה @-@ שמו שראה הרבה דגים באזור הזה לא יכול לשמש או בדרך כלל לא מנוצל על @-@ ידי מדעני דיג , מפני שהוא לא &quot; מדעי . &quot;
אני לא קורא את אותה היסטוריה .
כך שצמצמנו את עלויות החשמל והשתמשנו בכספים על מנת ליישם את שאר חלקי הפרויקט .
הזכרון שלו היה כל כך גרוע שהוא אפילו לא זכר שיש לו בעיית זכרון שזה מדהים .
בקטמנדו ליוו אותי נשים שבעבר היו בעצמן שפחות מין .
&quot; היא חזרה &quot; , באותה נימת קול .
אנחנו לא מאמינים לערימת מסמכים מפקיד ממשלתי שמעביר לנו מידע , ואני מבין את זה , אני חושב שכולנו מבינים .
אם הייתה אולימפיאדה למדוכאים , הייתי זוכה במדליית זהב .
ובמשחק הזה שיחקו עד אז פרופסורים באוניברסיטה וכדומה .
אז מנכ &quot; לים , מעט יותר טוב מהממוצע . אבל כאן זה נהייה מעניין .
ואכן , למרות שזה משמח שהן לא צורכות דלק - יש למקורות מספר חסרונות
אפילו טוב יותר , הוא גודל בחווה הטוענת לסטנדרטים הגבוהים ביותר לקיימות .
יש לי חברים שהם בטוחים מאוד שביכולתם לעשות דברים מסוימים . אבל ידעתי שהם מגזימים ביכולות שלהם .
לא היו שם חלונות גדולים מספיק כדי לעבור דרכם .
הרעיון מאוד פשוט . ארבעה אנשים צריכים לבנות את המבנה הגבוה ביותר מ- 20 מקלות ספגטי , מטר של נייר דבק , מטר של חוט ומרשמלו .
הן לא רצו להיות חלק מהסרט הזה , בעיקר בגלל שלא תהיה להם שום שליטה , ולא תהיה להן כל שליטה על התוצר הסופי .
אנחנו מתנגדים למזון מהונדס גנטית .
ואני הייתי מרותק , רציתי לדעת איך הם עושים את זה
אז יכול להיות לכם הענן הזה .
זכינו בכמה פרסים .
קריין שמיני : התראות צונאמי . קריין תשיעי : מתקפות מקוונות .
והנה אני מנסה לא להירטב , בודק את החיישנים שפותחים את המים .
והודות לכך , בשנתי האחרונה כסטודנטית למשפטים , נבחרתי לאוסטרלית הצעירה של השנה ,
טום ריפלי עובר מלרצות בכם או לרצות את מה שיש לכם , ל @-@ להיות אתם ולהחזיק במה שפעם היה לכם , ואתם קבורים מתחת ללוחות הריצפה , הוא עונה כשקוראים בשמכם , הוא עונד את טבעותיכם , מרוקן את חשבון הבנק שלכם .
למרות שהיה עורך עיתון מהמאה ה19 שהגדיר את זה יותר טוב כשאמר , &quot; סנוליגוסטר הוא בחור שמחפש משרה בלי קשר למפלגה , פלטפורמה או עיקרון , וכשהוא מנצח , מגיע לשם רק בכוח של הנחה טקנופילית אדירה . &quot;
היא לובשת לבוש מינימלי , היא רוקדת על שולחן הסלון שלכם והיא שרה את - &quot; הכה בי מותק עוד פעם &quot;
עכשיו אנחנו עושים אותו הדבר עם מקדחים ומכונות .
זאת תמונת לוויין שמראה את צפון קוריאה בלילה בהשוואה לשכנותיה .
ולדעתי זה מתחיל עם רופא אחד , וזה אני .
אז זוהי הדגימה שיוצאת עכשיו .
זה נחשב ?
אדם כזה מעולם לא נולד .
כשהכניסו את הבחורים האלה למכשירי דימות תהודה מגנטית וסרקו את המוחות שלהם בעודם משננים מספרים , פרצופים ותמונות של פתיתי שלג הם מצאו שאלופי הזכרון הדליקו חלקים במוח שלהם , שהיו שונים מאשר אצל כל אדם אחר
כיצד אז ייראה העתיד ?
אמינות היא מה שעלינו לשפוט .
העבודה באה מאוחר יותר , נישואים באו מאוחר יותר , ילדים באו מאוחר יותר , אפילו מוות מגיע מאוחר יותר .
אני יודע שזה אולי ישודר לכל העולם .
הם המשמר הראשון של בריאות הציבור .
אין פחד , אין ייסורים , פוליו , פוף ! נעלם .
זה העולם שבו הייתי רוצה לגדל בו את ילדיי ארץ עוץ , נכון ? ולא עולם בו הגברים שבחבורה רבים ביניהם שזה המקום שבו אנו נמצאים ביום .
הביתה לאן ?
הם אף פעם לא חשבו להקים עסק .
אבל מה בנוגע לכוחות על חדשים של גיבור העל העתידי : היכולת לראות מעבר לפינות ?
אז &quot; אדמות ירוקות &quot; המשיכה ושתלה אולי 20 גינות .
תשומת @-@ לב לתכנון המוני .
ולהריח את עוגיית שיבולת השועל והצימוקים שהוא עומד לדחוף לעצמו לפה
לאחרונה נערך גם מחקר על מנכ &quot; לים בו עקבו אחר מנכ &quot; לים שבוע שלם .
אנחנו מתפתחים למין יותר משתף פעולה ולבבי .
אני יודע מה אתם חושבים , אבל אני לא גיבור .
כיוון שאני בד &quot; כ נוטל על עצמי את התפקיד של אחד שמנסה להסביר לאנשים כמה נפלאות הולכות להיות , הטכנולוגיות החדשות שיגיעו , וחשבתי שכיוון שאני בין חברים פה , אומר לכם את מה שאני באמת חושב ואנסה להסתכל לאחור ולהבין מה באמת קורה פה עם הקפיצות הטכנולוגיות המדהימות האלה שנראה שקורות כ &quot; כ מהר שקשה לעקוב אחריהן .
זה רעיון שפותח באוניברסיטת סטנפורד ע &quot; י קרול דמאק , וזו האמונה שהיכולת ללמוד אינה קבועה ,
רבים מהדברים האלה לא עולים בקנה אחד , וכמו שהמחקרים מתחילים להראות , פשוט קשים יותר ומלחיצים יותר לעשותם כולם בבת אחת בשנות ה 30 .
ו יצר צלילות סביב אותם הדברים בעלי המשעות בחיי כעת .
דעתי היא שהמוסד מעורב , אבל שהכח המוביל אינו ישראל .
ואתם יודעים , הסקרנות ההיא נתגלתה גם בעובדה שבכל זמן בו לא הייתי בבית @-@ הספר הייתי ביער , מטייל ולוקח &quot; דגימות &quot; , צפרדעים ונחשים וחרקים ומי בריכה , ומביא אותם חזרה , בוחן אותם תחת המיקרוסקופ .
אני רק רוצה לתקשר איתו שוב ושהוא יוכל לתקשר איתי . &quot;
באפשרויות של לחבר ביחד קסם , כדור הארץ וטכנולוגיה , יש מגוון אפשרויות .
אך הם אינם פותרים את בעיותיה הגדולות של האנושות .
אז אחרי שיחה כל @-@ כך מלבבת , אתם יכולים לומר : &quot; אז אתה עדיין רוצה להיכנס למכונת הזמן המגוחכת הזאת וללכת קדימה ? &quot;
אתה יכול לתת למישהו רעיון .
הוא ישב לידי בקרון הרכבת התחתית בניו יורק , והוא התחיל לשוחח עמי .
אם יש מסר בהרצאה זו , אני מקווה שלפיו כולנו נרגיש נוח יותר להכיר ולהודות בהשפעתם של הדימויים על תפיסת ההצלחה שלנו ותפיסת הכישלון שלנו .
תודה .
האם אתה זוכר מה היא היתה ? &quot;
מצאנו גברים בשורות המפגינים שצעדו בתנועה לזכויות האזרח שקוראים &quot; אני בן אדם &quot; .
אבל תוכלו ללכת למקום חדש לגמרי , ולבנות בניין דירות חדש , כל עוד החוקים שם הם כאלה שמאפשרים בניה במקום להפריע .
כי אז זה יהיה מודל איום בשביל פיזיקאי חלקיקים , מאחר והם לא משחקים עם חוסמי מכוניות , אלא עם חלקיקים זעירים ומוזרים .
אתן לכם מספר דוגמאות לסוגים בהם ניתן להיות בעלי מין אשר אינו סטנדרטי עבור זכר או נקבה .
בבירור , מטופל B סבל יותר . הקולונוסקופיה שלו הייתה ארוכה יותר , ועל כל דקה של כאב שחש מטופל A למטופל B היה יותר .
ישנו הסיפור שלך , ישנו הסיפור שלי , וישנו הסיפור האמיתי . &quot;
ובעצם , בגלל שמוחתיהם לא מתאימים להגדרה החברתית של &quot; נורמלי &quot; , מרבים להתעלם מהם ולא להבין אותם .
תודה לכם .
מאחר וחברי הפרלמנט לא שומרים על סביבה נקייה . חברי הפרלמנט לא מסייעים למנוע התפשטות מחלות .
ואני צריכה לציין שיש לי סרטן לבלב , והייתי רוצה בבקשה שתהיה מהיר עם זה . &quot;
האם חיוכה רחב מדי , האם היא התחככה במקרה בגבר ההוא ?
אז מוסר ההשכל מכל זה הוא , אנחנו צריכים לחשוב הרבה פחות על אמון שלא לדבר על עמדות של אמון שמזוהות או לא מזוהות על ידי סקרי דעת הקהל , הרבה יותר על להיות ראויים לאמון וכיצד אתם נותנים לאנשים הוכחה נאותה , שימושית ופשוטה שאתם אמינים .
הזיכרון שלנו מספר לנו סיפורים , כלומר , מה שאנו מצליחים לשמור מהחוויות שלנו הוא סיפור .
יותר במידה לא קטנה .
כשהם אפופים בחום של 55 מעלות , גברים , נשים , ילדים , ולמעשה משפחות שלמות , היו מכוסים בשמיכה עבה של אבק , כשהם עורמים באופן מוכני לבנים על ראשיהם , עד 18 בפעם אחת , ונושאים אותן מהתנורים הלוהטים למשאיות , מרחק של מאות מטרים .
כריס : 60,000 .
ישנם במאים צעירים באים אלי ואומרים , &quot; תן לי עצה כדי לעשות זאת &quot; .
והיכן נמצא כל מי שמשתמש בטלפון הנייד שלו .
בדרום אפריקה , אנשים הבינו שאנחנו לא יכולים להתגבר על אפרטהייד בלי מחויבות לאמת ולפיוס .
הוא צילם תמונה מפורסמת . איך היא נקראה ?
עמדתי באפלה כמעט גמורה , ואני זוכרת שחשתי פחד מהיר ולוהט , ובאותו רגע יכולתי רק לדמיין איך זה להיות לכודה בתופת הזאת ,
במקרה הזה , אנשים שעבדתי איתם הנם אנשים שיש להם מבנה גוף שמתאגר נורמות חברתיות .
עכשיו , אני מסכימה שזה רציונלי , נכון לעכשיו .
רעב גדול היכה בצפון קוריאה באמצע שנות ה @-@ 90 .
אז סקוט מקבל את השיחה הזו ,
צו מעצר כי שתלתי אוכל על פיסת אדמה שלא איכפת לכם ממנה ? &quot; והייתי כאילו , &quot; קדימה . נראה אתכם . &quot;
וגארי אמר לי שהוא היה מוכן להציע לאנשים בקהל חופשה חינם הכל כלול לדרך היפה ביותר בעולם .
אנחנו יודעים בדיוק איפה כל הכספומטים נמצאים בעיר מאסטריכט .
גדלתי עם אמא שאמרה לי את זה כל היום .
הנה ארבעה הדברים שחשבתי עליהם . הראשון הוא אופטימיזם דחוף .
כך שאני מציע - תהפכו צעירים ליזמים , טפחו את היצירתיות המולדת שלהם , ותזכו ביותר סיפורים על פרחים וגני שלום ופחות על מכוניות תופת והמתנה .
אבל , אתם יודעים , כתבתי את הכתבה והמשכתי הלאה .
כאשר רואים נשר ככה , הדבר הראשון שעולה בראש הוא , אלה יצורים מגעילים , מכוערים , יצורים חמדנים שכל מה שמעניין אותם זה לנצל , כמו הפוליטיקאים . ברצוני לשנות תפיסה זו . אני רוצה לשנות את הרגשות האלו שלכם על הציפורים הללו , משום שהן זקוקות לאהדה שלנו . באמת . אגיד לכם מדוע .
ואני חשבתי , &quot; ובכן , זו השאלה המטופשת ביותר ששמעתי .
כן .
אז עכשיו לנושא של היום : חסכון כספי .
כל מטלה היתה מורכבת כמובן מהרבה מאוד תת @-@ החלטות .
יש כאן אתגר גדול של עלויות ישנם אתגרים בתחום ההולכה לדוגמא , נניח שמקור האנרגיה מחוץ למדינה שלך לא רק שצריך את הטכנולוגיה אלא שגם צריך לעסוק בסיכון שהאנרגיה מגיעה ממקום אחר
אני משיגה את כל בגדי מיד שניה משווקים וחנויות יד שניה .
תמיד תהינו מה הם ידעו עלינו .
זה יוכיח לעולם שכל אחד יכול לעשות את זה . &quot;
אלה האידיאלים שלוב שסועת המלחמה זקוקה להם נואשות כדי להשיג שלום .
מה לגבי כושר גופני ?
הנרי , לעומתה , נולד בעיתו , כך שהגיע לעולם ב @-@ 1 למרץ , 1980 .
ומייד , אני רואה תבנית שונה צצה .
אמרתי , &quot; ברור , היא יוצאת לדייטים שמתחת לרמה שלה , היא שוכבת עם טמבל , אבל זה לא שהיא הולכת להתחתן עם הבחור . &quot;
תראו , יש לי מורשת בסאות &apos; סנטרל .
אז , דחפתי את זה למגירה , ועשיתי איזה סרט אחר על ספינה גדולה ששוקעת .
האמת היא , שאף אחד בכל עולם הרפואה לא יודע כמה מנתח טוב או רופא או פרמדיק אמורים &quot; לחבוט &quot; בהצלחה .
הוא אמר : &quot; אני כל @-@ כך גאה בך . &quot;
וזה היה מרתק .
היא הצילה את חיי על ידי זה שהיא נתנה לי ללכת לשרותים בחדר המורים .
היתה לי רק דרך @-@ מוצא אחת : המדרגות דרכן הגעתי .
כמה שבועות מאוחר יותר , המחלקה קיבלה מכתב מבעלת הבית שהודה לנו על עוז הרוח שהופגן בהצלת ביתה .
אז אני חושב שהבסיס הוא די פשוט .
למרות כל מה שקרה , מבחינתה , התמונות האלה היו המתנה המושלמת שיכלה לתת לו , משהו שיוכל לחזור ולהביט בו , משהו שיזכור מלפני האסון עוד לפני הצלקות של אותו יום בחודש מרץ כשממש הכל בחייו השתנה או נהרס .
תחשבו על זה כמו פיקסל , פיקסל מעופף .
היא אמרה : &quot; אני חושבת שאתה יכול לעשות כל מה שתרצה לעשות . &quot;
מה שאנחנו עושים , אנו הופכים להיות חברים שלהם ומגלים מה אדם מסויים רוצה לעשות .
במערכת בתי @-@ החולים , שבה כמות הידע הרפואי מכפילה את עצמה כל 2 @-@ 3 שנים , אנו לא מסוגלים לעמוד בקצב הזה .
אז , אנו עושים את הצעדים הראשונים בכוון זה היום , ומשיקים את היוזמה לזיהוי קולי של פרקינסון ( Parkingson ’ s Voice Initiative ) .
אנחנו לא כתבנו את האפליקציה הזו .
היכן רוב ההתענינות בלעשות משהו עם זה ?
הנקודה הראשונה היתה חשיבות החוקים , כמו החוקים האלה שאומרים אתם לא יכולים לבוא ולהפריע לכל בעלי הדירות הקיימים .
לא ידעתי שהוא מתעלל בי .
היא היתה הסוף של כל ויכוח במשפחה שלי .
הייתי במערכת יחסים עם היפיפה הזה במשך כמה חודשים .
ובעשור הבא יהיו לנו עוד מיליארד גיימרים שמאד טובים במה שזה לא יהיה .
ברואנדה , אפילו אחרי רצח העם , הייתה מחויבות כזו , אבל בארץ הזו לא עשינו את זה .
לא יעבור זמן רב לפני שהמציאות תהיה גנום אנושי תמורת 1,000 $ , וזה יהפוך יותר זמין לכל אחד .
בגלל שזה היה זול יותר , היא גרה עם החבר שלה שהפגין את העצבנות שלו יותר מאת האמביציות שלו .
מה ? זה באמת הטריף אותי .
זה לא בדיוק המצב .
הספר של אל גור , &quot; הבחירה שלנו &quot; והספר של דוד מק &apos; קיי , &quot; אנרגיה בת קיימא בלי האויר החם . &quot;
שלושה דברים : יוצרי טעם , קהילה של שיתוף פעולה והגורם הבלתי צפוי .
זו האחת עם ההשפעה הגדולה ביותר .
את השני החזיק תחת הכריות של מיטתנו , והשלישי היה מונח בכיסו בכל עת .
בשנת 2009 , איבדתי אדם שאהבתי מאוד .
מבחינתה , החיים הצטמצמו למטלה אחת : הבריחה של משפחתה והחיים החדשים באוסטרליה .
בתעופה , לעולם לא היינו נותנים לאנשים לטוס במטוסים אם על כל תשעה מטוסים שממריאים אחד היה מתרסק .
אז מה שאני עומדת לספר לכם היום זה סיפור אחר על טענה , מטרה ומשימה , שלדעתי יקנה הבנה גדולה הרבה יותר בנושא .
אבל לפתע כאשר הדבר מגיע להפיכת השקיפות למציאות , משהו לפתע משתנה .
האדם שבתוך הפה , האדם הזה לכוד .
כדאי שתחשבו על דוגמאות , סיפורים והשוואות . אלה הן דרכים למשוך ולרגש אותנו בתכנים שלכם .
השלב הבא בדפוס של אלימות במשפחה הוא לאיים להשתמש באלימות כדי לראות איך האשה תגיב .
פעמיים במשמרת מיון אחת פספסתי דלקת תוספתן .
אחד הדברים הכי חכמים שקונור עשה מיד בתחילת הקשר היה ליצור את האשליה שאני זו ששולטת במערכת היחסים בינינו .
וכשאני חושב על זה , אני חושב על חופשה באנטרטיקה לפני כמה שנים , שבהחלט הייתה החופשה הטובה ביותר שהייתה לי , ואני חושב עליה לעיתים קרובות יחסית , יחסית לחופשות אחרות .
אז מה התרחש שנים לאחר מכן ?
חלק מהקרח בקרחונים שאני מצלמת הוא צעיר מאוד -- בן כמה אלפי שנים .
אני חושבת שהמצוקה הגדולה ביותר שיצרנו לעצמנו היא מושג הנורמאליות .
האם הוא מבין שיש רק בנים ביקום הזה פרט לדודה ברו וכמובן הנסיכה הזו , שהיא מאד מגניבה , אבל בעצם נמצאת ברקע למשך רוב הסרט עד שלקראת סופו היא &quot; זוכה &quot; להעניק לגיבור היום מדליה וקריצה שובבה כדי להודות לו על שהציל את היקום , דבר שהוא עשה באמצעות הקסם שהוא נולד עימו ?
אתה רואה שימוש מתכלה לפעמים נקרא : כור גל נוסע
אנו יכולים להפחית את הקשיים הלוגיסטיים עבור החולים .
הייתי כה מבוהלת ;
זו אני שעושה את פרצוף ה &quot; אני לא טובה בלחיות &quot; .
השמש עולה מעל לאופק . זריחה .
אם כן , אני חובשת שני כובעים ברוב התחומים בהם אני עוסקת .
אז לילה אחד הלכתי סביב הסככה עם פנס , ובאותו לילה , האריות לא באו .
אולי אז לא ניאלץ להתמרמר על מצויינותו של אחר .
אני רוצה לחזור למזוודה שלי ולספר לכם מה ארזתי לשבוע המלהיב הזה פה בTED .
או לבנות תריסר כאלה , או מאה כאלה מסביב לעולם ?
מרחק זה התקצר עוד , ועוד , ועוד , וכעת המרחק הזה התקצר לכדי פחות ממ &quot; מ , שזה העובי של זכוכית מסך @-@ מגע , ועוצמת המיחשוב הפכה לנגישה לכל אחד .
1,000 . יפה מאד .
אך העניין הזה גם הוא הזוי ביותר , בשל הסיפור שסיפרתי לכם בתחילה על תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
מעולם לא זכיתי להכירו .
אני פרוגרסיבית מבחינה פוליטית , אני מגינה על אנשים עם גופים בלתי רגילים , אך אני חייבת להודות בפניכם שעניין זה מלחיץ אותי .
והייתי מסתכל אליה ומחייך , אבל היא היתה מאוד רצינית .
אז על ידי התאמת צבע , ניגודיות ובהירות בגבולות בין התמונות השונות , הוספת פגמים צילומיים כמו עומק שדה , צבעים דהויים ורעש , אנחנו מוחקים את הגבולות בין התמונות וגורמים לזה להראות כמו תמונה אחת , למרות העובדה שתמונה אחת יכולה להכיל בעיקרון מאות שכבות .
יום אחר קמנו לחדשות של רצח השגריר האמריקאי וההתקפה על הקונסוליה .
למינון יש קשר לזה .
כשאיתרתי את המפקד , הוא היה שקוע בשיחה רצינית עם בעלת הבית , שברור שזה היה אחד הימים הכי גרועים שלה .
לו נתתם לי רק משאלה אחת ל50 השנים הבאות יכולתי לבחור מי יהיה הנשיא יכולתי לבחור חיסון , משהו שקרוב לליבי , או הייתי יכול לבחור בזה זה חצי מהעלות בלי דו תחמוצת הפחמן בהמצאה זאת המשאלה בה הייתי בוחר
בערים אלו , ההשפעה של הארכיטקטורה על חיי התושבים היום ומחר ומשנה את מבנה הקהילה והמסחר יחד עם הגידול הארכיטקטוני .
הם עושים את זה מכיוון שהם יכולים לעקוב אחרי הקו השבור הלבן של אוטוסטרדה A92 .
אם אתם לוחצים כל הזמן על כפתור ברירת המחדל לכל החלטה , זה אומר שאתם המומים , זה אומר שאני מאבדת אתכם .
הקדישו רגע לומר לו &quot; תודה &quot; .
ואתם יודעים , זה יכול היה לעבוד .
אבל , כאשר טעמתי את זה במסעדה בדרום ספרד , בכלל לא היה לזה טעם של עור דגים .
אבל אין תקווה שבאקלים הפוליטי הנוכחי נזכה לראות מדיניות אנרגיה אמריקאית או אמנות בינ &quot; ל שישקפו קונצנזוס זה .
היום אני רוצה ללדת את ילדי , ואני חושבת על אותה סירה .
ואחרון חביב , אמה האמינה שאי אפשר לבחור את המשפחה , אבל אפשר לבחור את החברים .
אבל בעיני אדם זר היא נראית בלתי @-@ חדירה כמו חומת סין הגדולה .
אך היום אפשר לשעבד משפחות שלמות למשך דורות בגלל חוב של 18 דולר בלבד . למרבה התדהמה , העבדות מפיקה רווחים
והרעיון הראשון שלי היה להשתמש באש , כי חשבתי שהאריות מפחדים מאש .
ב 2004 שנה לאחר שהוא הסתיים , ניתן היה לבצע את אותה עבודה עבור 20 מיליון דולר במשך שלושה עד ארבעה חודשים .
דמיינו בבקשה בינה מלאכותית כזאת בענן המיחשוב שזמינה לכל אדם עם טלפון נייד .
גדלתי שם . גידלתי את בני שם .
נתתי לו מירשם לפניצילין ושלחתי אותו לדרכו .
אביגייל : איך הדבר מתייחס למחשבותיך ורגשותייך על מי שאתה ?
אחר @-@ כך יש להעניק להם שירות נלהב , מסור ומקיף .
מאז אותם ימים נותרתי מוקסמת מן השפה המופלאה הזו .
והוא דיבר על שדים בלתי נראים ועשן , וכיצד מישהו מרעיל אותו בשנתו .
כמו שאתם יכולים לראות , יש בועת אוויר , שקופצת מצד לצד בפנים .
ולפני 18 חודשים , היתה לי עבודה נוספת בגוגל , והעלתי את הרעיון הזה של לעשות משהו עם מוזיאונים ואמנות לבוסית שלי שהיא בעצם כאן , והיא איפשרה לי לעשות את זה .
זו אני שעושה את פרצוף ה &quot; אני לא טובה בלחיות &quot; .
האפסרות המסכנות האלה היו לכודות בתוך המגורים של אינדרה אלפי שנים בספר עתיק ועבש .
והפיסה הבאה של התצרף היא של ארבע נשים משלושה דורות שיוצרות יחד חיים חדשים .
גדלתי בקיימברידג &apos; , ופעם נכנסתי לחנות אבל שכחתי להביא כסף , אז הם נתנו לי את השמלה בחינם .
וזה נתן להם יתרון אבולוציוני .
וזה מה שהכיל התקליטור :
אבל הדבר כולו יכול להיות פשוט ענן תלת מימד של פיקסלים שאתה יכול לגשת אליו ולנוע דרכו ולראות מהרבה , הרבה כיוונים .
הוזמתי להתארח בתכנית החדשות בטלוויזיה בכבלים &quot; ספירה לאחור עם קית אולברמן . &quot;
אז אתחיל ואציג רק שקופית טכנולוגית משעממת אחת .
כל המפלגות , כל פני החברה , תמכו בזה .
החלוקה הזו לקטגוריות ממש חסרת ערך .
אבל היא עושה משהו שאף טכנולוגיה ממשלתית לא עושה .
הוא אינו קיים .
והמרפא הפלאי היחיד שמצאנו היה בשיעור יוגה .
מצוקה היא לא מכשול שיש להקיפו בכדי לחזור לחיים .
זהו אדם שיוצא לטיול .
והוידיאו הזה ממש מעניין , כי הוא מראה , הוידיאו הזה ממש מעניין , כי הוא מראה את כושר ההמצאה בהכנסה של אלמנטים לא רגילים לתוך המשחק , כמו אשכים , וגם איך המשחק דורש אמון ומעודד אמון , יחד עם זה שהוא כיף עצום .
מנקודת המבט של האני החווה , אם יש לך חופשה , והשבוע השני הוא טוב בדיוק כמו הראשון , אז חופשה בת שבועיים טובה פי שניים מחופשה בת שבוע .
וזה הוכיח שלמעשה היום , המכונה האנושית לזיהוי דפוסים טובה יותר בקיפול חלבונים מאשר טובי המחשבים .
הבנתי כרופא שעבדתי לקראת מטרה שהיא שונה ממטרת האבולוציה -- לאו דווקא סותרת , פשוט שונה .
והם יהיו בריאים יותר הודות לשימוש ב &quot; טריקודר &quot; , הם יהיו משכילים יותר הודות לאקדמיית קהאן , ולמעשה , ע &quot; י כך שישתמשו בהדפסה תלת @-@ מימדית ובכוח מיחשוב אינסופי הם יהפכו יצרניים יותר מאי @-@ פעם .
ויש רק אחת , וזאת ארה &quot; ב -- למרבה המזל , למרבה המזל . כי אחרת , הבעיות שלנו היו אפילו יותר גדולות .
אפשר לציין רק כמה שמות ואנשים יבינו .
אני יודע שזה אולי ישודר לכל העולם .
מורגן ספרלוק : אלה האנשים המעצבים את דרך השקפתי על העולם .
המפעל שלך יכול להתפוצץ .
פיתחו את הפה ככל שתוכלו עד שייראה כמו ריבוע .
וזו נראתה הדרך הטובה ביותר ליישב את הדחף שהיה לי לספר סיפורים , עם הדחפים שלי ליצור תמונות .
אז התחלנו לתקן תצלומים .
אז הנה עוד אחד מהחביבים עלי , ליל כוכבים .
ביצעתי אותה והתכוננתי לטפל בה .
אני באמת מתעייף , כמו כולנו .
אני אוהב תמונה זו , כי זה חדרו של מישהו אחר ושם זה חדרו .
זו אני מנגנת פסנתר הדמיוני שלי .
אנשים מסויימים אשר להם כרומוזומי XX מפתחים משהו שנקרא ovotestis , שהוא מצב שבו יש רקמה שחלתית אשר עטופה סביב ברקמות של אשכים .
ואנחנו צריכים לקבוע זאת כאבן @-@ יסוד קיומית לפני שאנו עושים זאת מבחינה פוליטית @-@ חברתית .
כאשר אנו מתבוננים , אנו ניצבים אל מול סוגים שונים של אזורים בלתי נעימים .
הפתרון לכך הוא לייצר את הכבישים מאספלט נקבובי .
מתכננים יכולים לממש את רעיונותיהם ישירות לתוך תלת @-@ מימד , ומנתחים יכולים להתאמן על איברים וירטואליים שמתחת למסך .
כמו שהוזכר קודם אחד הכוכבים הגדולים בעולם כיום , גסטין ביבר , התחיל ביוטיוב .
בעוד רגע , כשהיד שלי עוברת מפנייה אליכם לפנייה לאחור , האצבע הזו שכאן , האצבע המורה שלי , הולכת לעבור מהיכן שהיא , לעמדה מצביעה החוצה , כך .
הפחם והגז הטבעי זולים יותר מאשר אנרגיית השמש והרוח , והנפט זול יותר מהדלקים הביולוגיים .
בתמונה הזו , יצרתי שיח בעל מרכז המתפשט לכל הכיוונים , כיוון שבמידה ותביטו בקצוות של עץ החיים , כל מין שמתקיים בקצות ענפים אלו הצליח במושגים אבולוציוניים : הוא שרד , הוא הפגין כשירות לסביבתו .
אך , עלה בדעתי כמה שהצלילה הזאת , צלילות העומק האלו היו כמו משימה בחלל .
הוא היה מאובן מפחד שמא ייזרק למים .
למרות שלאף אחד מהדברים הללו אין כל משמעות תרופתית -- הן גלולות סוכר .
אני מוכר צעצועים לחיות מחמד ברחבי הארץ , ברחבי העולם .
הכנתי שיעורי בית עבור כל הילדים הפחות חכמים , קיבלתי 100 בכל הקורסים שלי , 100 בכל הקורסים שלהם .
בסוף כל יום הכנתי סיר מרק ענק וכולנו חלקנו בו .
שוב , איזה פוטנציאל נרצה להוציא אל הפועל ?
וזה לא רק במובן של מין .
והוא הכיר אותה , הוא יכול היה לספק מידע נוסף עליה .
אני מקווה שיחד נוכל ליצור תדמית חיובית יותר של נכות בתקשורת ובחיי היום יום .
אז &quot; אדמות ירוקות &quot; המשיכה ושתלה אולי 20 גינות .
ולהפיץ תעודות מזוייפות .
90 אחוזים מהדגים הגדולים , אלו שאנו אוהבים , הטונות , ההליבוט , הסלמון , דגי @-@ החרב , התרסקו .
לא קראתי הרבה על איך שבנים מגיבים למסרים הללו .
היה זה איום הטרור שעיצב את חייהם .
ראשית , צריך לאפשר להם סודיות .
הייתה הפוגה ארוכה בקו . והוא אמר , &quot; יש יותר מדי עופות בעולם . &quot;
כשהייתי קטנה , חשבתי שארצי היא הארץ הכי טובה בעולם .
לפני כחודש , הוא והבת שלו היו בדרכם מ @-@ SOLA לכפר שלהם , והם היו קרובים מאוד להיהרג ממטען צד .
לעתים , מתברר שבעיות גדולות שנחשבו בעבר לטכנולוגיות אינן כאלה .
זוהי דרכי לעזור לקורבנות אחרים , וזוהי בקשתי האחרונה אליכם .
&quot; מוגבל &quot; , תואר השם : &quot; בעל מום , חסר ישע , חסר תועלת , מנופץ , איטי , שיצא מכלל פעולה , פצוע , מקולקל , חיגר , מעוות , תשוש , סחוט , מוחלש , אימפוטנט , מסורס , משותק , נכה , סנילי , רעוע , מרותק למיטה , לאה , גמור , רצוץ ממוטט , נפסד ; עיין ערך : פגוע , חסר תועלת וחלש .
הרשויות הצפון קוריאניות תפסו סכום כסף ששלחתי למשפחתי , וכעונש , משפחתי עמדה לצאת לגלות כפויה במקום נידח בכפר .
צפון קוריאנים רבים מופרדים ממשפחותיהם , וכשהם מגיעים לארץ חדשה , הם מתחילים מחדש עם מעט כסף , או בלי כלום .
זהו בחור בשם אי @-@ פי
זה היה , איני יודעת מה קרה שם .
ובזווית העין , יכולתי לראות את השרת הזה צועד הלוך ושוב .
וזה , כמובן , קשה .
אז ביקשתי מחברת הטלפון שלי , &quot; דויטשה טלקום &quot; , שהיתה אז חברת הטלפון הגדולה ביותר בגרמניה , ביקשתי מהם , &quot; בבקשה , שילחו לי את כל המידע אודותי ששמור אצלכם . &quot;
וביום התשיעי , הם הניחו לה למות -- גברת דרוקר , רעיה , אמא וסבתא .
לא היה כל ספק שהילדים שלו , כולל בנותיו , יזכו לקבל חינוך , למרות הטאליבן , למרות הסכנות .
אני אמרתי : &quot; בסדר , סבתא . &quot;
זו הסיבה שהחוד של אנדרטת וושינגטון עשוי מאלומיניום .
הנחיה זו אומרת שכל חברת טלפון באירופה , כל חברת שירותי אינטרנט בכל רחבי אירופה , מחוייבת לשמור מידע רב אודות משתמשיה .
כל חייליו של נפוליאון אכלו בכלים עשויים כסף , נפוליאון עצמו אכל בכלים עשויים זהב .
זוהי החלפת הבגדים הראשונה על בימת TED , כך שאתם הגברים התמזל מזלכם להיות עדים לזה , כך נדמה לי .
אבל הבעייה היא , אתם מבינים , שהרעיון שלי הכיל טעות בסיסית אחת מרה , והטעות המרה הייתה זו .
כמו 26.5 מיליון אמריקאים נוספים , אני חי בשממת מזון , סאות &apos; סנטרל לוס אנג &apos; לס , מקורו של מזון מהיר &apos; על @-@ הדרך &apos; וירי מהיר &apos; על @-@ הדרך &apos; .
בשנות ה @-@ 70-- ובכן , החל משנות ה @-@ 60 -- אירופה עשתה הרבה מיזמי פיתוח .
ואני מקווה שאתם רואים שתמונות אלו אינן התמונות שלי .
כשהגענו לאתר הבנייה , בתכנית העיצוב הראשונה הרחבנו את מבנה הרחובות הקיימים , ליצירת 12 גושי בניינים בגודל ומאפיינים דומים לגושי הבניינים בעיר ברצלונה וערים נוספות באירופה בהם יש חצרות .
היו &quot; ר של &quot; קוקה קולה &quot; הסכים זה עתה לערוך מבחן גדול של מאות יחידות כאלה במדינות המתפתחות .
התחלנו לצאת והוא התמוגג מכל דבר שנגע לי , שאני חכמה , בוגרת &quot; הרווארד &quot; , שהראיתי תשוקה לעזור לנערות צעירות וגם לגבי העבודה שלי .
מחלות שבלמנו בהצלחה מזה עשרות ומאות שנים יפרצו שוב ויתחילו לפגוע בנו .
אני זוכר שראיתי ילד משחק על חוסם מכוניות .
לא רק שכולם נהרגים הגופות שלהם מושחתות מעבר לכל הכרה
נשמע מוכר ? נכון .
הוא מתחיל בחיים חדשים .
ואם אנחנו נראה את זה לאנשים , אז אולי נוכל לקדם קצת שינוי התנהגותי .
וכך הסנאט זכה בסוף .
ושיקגו עכשיו השיקה אותה כדי שאנשים ירשמו לנקות מדרכות משלג .
תודה .
מישהו יצר גרסה ישנה של הסרטון .
אנשים עוטפים את עצמם באמונות שלהם , והם עושים את זה כל כך חזק , עד שלא ניתן לשחרר אותם .
פגשתי אותו במקלט שבו &quot; חופש לעבדים &quot; משקמים קורבנות של שעבוד .
זה מקיף את הכל האוכל שאנחנו אוכלים , ביגוד , טלויזיה , חימום .
10,000 שעות הוא מספר מעניין משתי סיבות
עכשיו אנחנו עושים אותו הדבר עם מטוסים .
לא יכולתי לתת להם כסף . כלום .
אני מייצג ילדים .
הסוד הוא שהמשחק הוא המפתח ליכולות אלה .
אז התחלתי לחשוב במה המשחקים האלה עושים אותנו אמנים .
רציתי שהם יידעו שאנו יוצרים עדות ראיה למצבם ושנעשה ככל יכולתנו כדי לעזור לשנות את חייהם .
אתה עושה את הטעות היום ומשלם עליה הרבה יותר מאוחר
תודה רבה .
ב17 בפברואר הם העבירו את התיקון שוב עם הצבעה נוספת של 114 לאחד .
והוא פותח מפה .
זה העור שלי ממש כאן . זה לא פעלול מיוחד של הוליווד .
בואו נסתכל בהתחלה על שריפת דלק מאובנים גם שריפת פחם וגם שריפת גז טבעי
אנחנו צריכים מערכות בטיחות דיגיטליות במקומות שמפעיל אנושי לא יכול לפעול מהר מספיק .
אתם יודעים , היכן שזה היה מאוד טכני , וזה צרך כמות עצומה של תכנון .
וזו השאלה שאני רוצה שכל אחד ישאל את עצמו בכל יום , כאשר עולה בדעתך משהו שאתה מרגיש שצריך להיעשות . אם לא עכשיו , אז אי @-@ מתי ? ואם לא אני , אז מי ?
המסר השני הוא שכולם חושבים שאלימות משפחתית נוגעת רק בנשים ועל כן זה נושא שמשפיע על נשים בלבד .
ויש לנו 3 מיליארד מוחות חדשים שמתחברים לרשת ועובדים לצידנו כדי לפתור את האתגרים הגדולים , וכדי לעשות את מה שאנו חייבים לעשות .
הנקודה הראשונה היתה חשיבות החוקים , כמו החוקים האלה שאומרים אתם לא יכולים לבוא ולהפריע לכל בעלי הדירות הקיימים .
אנו יודעים שהקנאה היא הגורם מס &apos; 1 לרצח בני @-@ זוג בארה &quot; ב .
אתם תראו את כל התהליך קורה בסרט הזה .
אבל היא עושה משהו שאף טכנולוגיה ממשלתית לא עושה .
הקיץ היה קיץ עם מזל -- 2006 .
אף אחת מהן לא רצתה שום קשר עם הסרט הזה .
בעתיד , רוב הפשעים יבוצעו באופן מקוון .
אנחנו אוהבים חדשנות .
המסכנה הזאת חשודה על לא עוול בכפה .
היא באופן מדהים קרה ומייסרת גם לאלה שיכולים לשלם עליה .
הנה סיפור על איך זה יכול לעבוד .
וכאשר נהיה בעמדה בה נוכל להעביר זאת לדור הבא , ונוכל לאמץ את התכונות שנרצה , נמיר אבולוציה בסגנון ישן לניאו @-@ אבולוציה .
נתקלתי בסביבה קשה מאוד טרום הבחירות , סביבה שהיתה מקוטבת יותר ויותר , סביבה שעוצבה מתוך פוליטיקה של שליטה והדרה .
כמו שאתם רואים , הנורות מופנות כלפי חוץ , כי משם באים האריות .
כל השאר מאיתנו נמצאים באמצע . ואגב , האדם הממוצע ברחוב הוא כמעט בדיוק באמצע הדרך .
חיברו אותה למכשיר הנשמה .
הייתי שואפת שיהיה יותר אמון באלה שראויים לאמון אבל לא באלה שאינם ראויים לאמון .
בגלל שבעוד שאנחנו מצלמים את אותה תמונה , נקודת המבט שלנו משתנה , והיא מגיעה לאבני דרך חדשות , ואני זוכה לראות את החיים דרך עינייה , ואיך היא מבינה ורואה את הכל .
שתן כהה . כהה .
הוא לא עוצר לרגע .
כאן , בניו @-@ יורק , מחלקת התברואה היא שמנקה אחרינו , בסדר @-@ גודל של 11,000 טון זבל ו @-@ 2,000 טון אשפה למיחזור מידי יום .
אם הם הצליחו לעשות זאת עבורם , בוודאי הם יוכלו לעשות זאת עבורי .
הוא אמר : &quot; אני כל @-@ כך גאה בך . &quot;
יחס ההאכלה ? 2.5 לאחד &quot; הוא אומר .
זהו גיימר שנמצא על סף משהו שמכונה נצחון אֶפּי .
להשלמת העיצוב השתמשנו בזכוכית צבעונית שמשתמשת בתאורת הבניין הפנימית על מנת להאיר את המבנה מבחוץ בלילות .
השוק מציג תפיסה של חלל ציבורי שנמצא בחוץ ויוצר פעילות .
מי יכול להיות בטוח
יפה .
אל תבינו אותי לא נכון , זה לא הלך בקלות .
עם הזמן הגיעו עוד תצלומים , לשמחתי , והיה צורך בתיקונים נוספים , אז שוב פניתי דרך &quot; פייסבוק &quot; ו &quot; לינקד @-@ אין &quot; , ותוך חמישה ימים 80 איש ביקשו לעזור מ @-@ 12 מדינות שונות .
ואני חושבת על אלה , שלמשל מפקידים את החסכונות שלהם אצל זה שקרוי בצדק מר מיידוף שלאחר מכן התנדף להם . ואני חושבת עליהם , ואני חושבת , טוב , כן , יותר מדי אמון .
אבל האפליקציות האלה הן כמו תזכורות דיגיטליות קטנות שאנחנו לא רק צרכנים , ואנחנו לא רק צרכנים של ממשל , משלמים את המיסים שלנו ומקבלים שרותים .
אבל מה קרה ביום הזה , יום שישי הזה במיוחד ?
מי יכול להיות בטוח
אם אנחנו יכולים להפוך חומר זה לחומר בעל יכולת שיקום עצמי , אז כנראה שיש לנו פתרון .
היא תקועה כרגע בהווה , אבל יש לנו הזדמנות מדהימה .
היא היתה קשוחה , היא היתה חזקה , היא היתה מלאת עוצמה .
אם הייתי נכנס לאולם מלא בעמיתים שלי ומבקש את תמיכתם ממש עכשיו ומתחיל לספר להם את מה שסיפרתי לכם זה עתה , סביר שלא הייתי מצליח להשלים אפילו שני סיפורים לפני שהם היו מתחילים לחוש שלא בנוח , מישהו היה פוצח באיזו בדיחה , הם היו משנים את הנושא והיינו עוברים הלאה .
לפני כמה שנים , קבוצת חוקרים מהקולג &apos; האוניברסיטאי של לונדון הכניסו למעבדה חבורה של אלופי תחרויות זכרון
אחד המקומות האחרונים עלי אדמות בהם אפשר למצוא אנשים שעדיין נלהבים מהרעיון הזה של זיכרון מאומן , ממושמע ומטופח הוא אותה תחרות זכרון ייחודית
ליצור טכניקות שקלות לשמוש ולהתחיל עם זה כדי לקבל פציינטים לקבוצה .
ישנן שאלות וקשיים עם אנשים שבעבר האמנו שהם תמיד בסדר . אז תהיו ספקניים .
האם ניצור חברה שהיא אחידה ומשעממת יותר , או חסונה ויותר רב גונית ?
זה ליל כוכבים , אני חושב , שלא נראה כך מעולם .
היום ביה &quot; ס החדש שלי מתגייס לאסוף כספים וליצור מודעות .
למשל , השמנת היתר בשכונה שלי גבוהה פי חמישה מזו שבבברלי הילס , שבמרחק 16 ק &quot; מ מכאן .
זה היה התצלום הראשון .
אבל הצלחתי להשתלט על כל הרגשות ולכלוא אותם בפנים , ולענות על השאלות .
כשהאיש הזה ראה אותי , הוא ניגש אליי ואמר : &quot; מי אתה ? &quot;
וכן , יש לי אתגר , כמו שאתם רואים .
עץ יחיד הוא עץ . שני עצים ביחד נותנים לנו חורשה .
מי שיש לו גישה למידע הזה , יכול לשלוט בחברה .
כשהכפריים האלה תבעו את חירותם , בעלי העבדים שרפו את כל בתיהם .
שלחתי מספר הודעות בפייסבוק כמה הודעות בטוויטר ונתתי לאנשים הזדמנות לרכוש את הזכויות להרצאת ה @-@ TED שלי לשנת 2011 .
אולי אני נמצא בתחום מספיק זמן כדי שאוכל להרשות לעצמי לוותר על קצת מהיוקרה המזוייפת שלי כדי להיות מסוגל לעשות זאת .
טסתי פעם אחת ב @-@ 747 והוא שולף כרטיס ואומר : &quot; הו ראה . הסתכל על זה .
אבל זו גם דוגמה טובה של הממשל כפלטפורמה .
הלכנו להסתכל על אתר .
והיא אכן התרחשה , המהפכה הגדולה .
השאלה הראשונה שעליכם לענות לנו עליה היא : אז מה ?
הוא נצפה כ 200 מליון פעמים השנה .
הם מונעים על ידי משהו אחר : מונעים על ידי מחאה , מונעים על ידי דעות , מונעים על ידי השעשוע .
אנחנו יודעים שאושר קשור לשביעות רצון מהאנשים שאנו אוהבים , לשהייה במחיצת אנשים שאנו אוהבים .
היא לקחה אותי החוצה ואמרה : &quot; בריאן , אני עומדת להגיד לך משהו , אבל אתה לא תספר לאף אחד מה שאומר לך . &quot;
אלוהים אדירים .
זה היה , איני יודעת מה קרה שם .
ואתם יודעים מה למדתי ?
אז כשתלכו הביתה , אימרו לחבריכם שהפרטיות היא ערך של המאה ה @-@ 21 , ושהיא לא התיישנה .
מעט לאחר מכן , רופא צעד לחדרי בבית החולים , ואמר , &quot; אמנדה את לעולם לא תלכי &quot; .
הנה תמונה של הבניין עם הפיקסלים הפיזיים , הפיקסלים שעשויים ממים , ואז ההקרנות עליהם .
חלק גדול מהפוטונים מגיעים בסופו של דבר אל המכסה ואז הם מתפוצצים בכיוונים שונים .
ואתם יודעים , זה יכול היה לעבוד .
במעבדות מיקרוסופט למדעים ישומיים , ביחד עם המנחה שלי , קטי בולנגר , בניתי מחשב קצת אחרת והפכתי את החלל הקטן שמעל המקלדת לחלל עבודה דיגיטלי .
הוא ניקרא Pivot , ועם Pivot מה שאני יכול לעשות זה לבחור לסנן לפי גורם מוות אחד , לדוגמה תאונות .
הם ידעו שבתמונותיהם תיצפו אתם , בעולם שבחוץ .
ב @-@ 11 למרץ 2011 צפיתי בביתי , כמו כל העולם , באירועים הטרגיים שהתרחשו ביפן .
שלוש המילים הן : האם אתה זוכר ?
אפשר לדעת עד כמה מישהו מרוצה מהחיים , וזה באמת לא אומר לנו הרבה לגבי כמה הוא חי את חייו באושר , וההיפך .
בעזרת טלפון נייד , אפשר לצייץ הודעה ולהתחיל תנועת מחאה במצרים .
יום אחד התעוררנו לחדשות של חילול מסגדים עתיקים וקברים של סופיים .
ואז היא אמרה : &quot; הדבר השני שאני רוצה שתבטיח לי זה שתמיד תעשה את הדבר הנכון אפילו כשהדבר הנכון הוא הדבר הקשה . &quot;
גדלתי על דיאטה סדירה של מדע בדיוני .
והפרוייקט הראשון הוא משהו שעשינו לפני שנתיים בזאראגוזה , ספרד .
ואני כאילו , &quot; בחייכם , באמת ?
הוא הצביע על האצות
אוקיי ? הנה אנו עוברים בקושי דרך הביצות , ואני מתנשף ומזיע , הבוץ מגיע עד לברכיי , ומיגל נותן ברוגע הרצאה ביולוגית .
אז עכשיו אנחנו שוב האצנו מעלה את סקאלות הזמן .
אז אני מסתכל על זה ; אני רואה את האתלטים שהופיעו בגיליון הזה , את הענפים .
כשאנחנו יוצרים זהות מהסוג הנכון , אנחנו יכולים להגיד דברים לעולם שסביבנו שהם לא באמת מאמינים שהם הגיוניים .
הייתי שואפת שיהיה יותר אמון באלה שראויים לאמון אבל לא באלה שאינם ראויים לאמון .
אני , יחד עם מאות מתנדבים נוספים , ידענו שאנו לא יכולים להישאר בבית באפס מעשה , לכן החלטתי להצטרף אליהם למשך 3 שבועות .
אתם יודעים איך מכנים חובט 300 בליגת הבייסבול הראשונה ?
זה לא קורה במדינה הזאת בכלל , אבל זה קרה 160,000 פעמים בעולם בשנה האחרונה .
לא ידעתי מה לעשות , אז עשיתי מה שאני יודע , כתבתי כתבה והמשכתי הלאה .
די טוב , נכון ?
בפעם הראשונה שראיתי את זה , אמרתי , נו טוב , זה קובץ ענק . בסדר .
התחלתי לחשוב על מבנה של אריג כמו קליפה עשויה מבטון עם פתחים שיאפשרו זרימת אויר חופשית ויתנו לאור להיכנס , בצורה מסוננת .
בשבילי זו היתה ההכרות הראשונה עם זה .
גידול שתיל אחד יניב 1,000 , 10,000 זרעים .
אני עומד בעצם להראות את אחד המועדפים עלי , המטרופוליטן בניו יורק .
אז מעבר למשחק פשוט , littleBits הן למעשה חזקות מאוד .
אנו חיים בתקופה של קנאה .
היא נשמה בקושי וצבעה היה כחול .
כאשר אני אומרת קידוחי ליבה , זה כמו קידוחים בקרח , אבל במקום לחפש שכבות של שינויי אקלים , אנחנו מחפשים שכבות של התיישבות אנושית .
ידעתי שהיא באה להיפרד .
בעזרת השיטה הזו , שמונה הרדיקליות הראשונות מאפשרות לבנות 32 .
וכחלק מכך , הם הגיעו אלינו עם תפיסה שעסקה באחידות אנטומית .
במהלך דברי @-@ הימים של המחשבים אנו מתאמצים לסגור את המרחק בינינו לבין המידע הדיגיטלי , המרחק בין עולמנו הפיזי והעולם שבתוך המסך בו דמיונינו יכול להתפרע .
ואלה רק שינויים כלכליים שונים שמיישרים איכשהו את העקומה , ולכן , אנחנו צריכים לשנות מגידול מתמיד לנפילה , ונפילה כל הדרך אל האפס .
היא נודעה בשם ארמון הזכרון
אני יליד 1984 , ואני חי בברלין .
מספר אנשים טוען שלא צריך אפילו לעבוד על פוליסת הבטוח משום שזה עלול לגרום לעצלנות תמשיך לאכול משום שתדע שניתוח לב יהיה שם להציל אותך
יצאתי מבית @-@ ספר לרפואה עם הרושם שאם שיננתי הכל ואם אני יודע הכל , או את כל מה שאפשר לדעת , על כל הדברים עד כמה שאפשר , זה יחסן אותי נגד ביצוע טעויות .
משחק יכול להשתנות , ולהתבטא בצורות שונות , חלקן יותר שקטות , דמיוניות , סקרניות - אולי מקום בו פליאה מתחדשת .
אבל מה שחשוב פה זה היצירתיות שזה מפתח בקרב התרבות הגיקית , טקית והאינטרנטית .
עכשיו , אם הייתי פותח את התיקייה עם 600 התמונות שבתוכה , הייתי מבלה שעה נוספת .
במהלך חופשת הקיץ אבא שלי היה מנסה לרפא אותי , אז שתיתי חלב צבאים , וטופלתי בספלים חמים על הגב , הוטבלתי במימי ים המלח , ואני זוכרת שהמים שרפו לי בעיניים וחשבתי , &quot; זה עובד ! זה עובד ! &quot;
הם אספו ומסרו אותם לכל מיני מקומות בערים שונות , למשמרת .
לפעמים ניתן ליצור עם זה מהמורות .
ובגלל זה , יש איזו כבוד אדם בסיסי שהחוק חייב לכבד אותו .
הם גם היו קשורים לדיסני — — האנישו אותם כדביליים , סתומים ומטומטמים באופיים .
וחשבתי על זה .
והסט היה מבוסס כהעתק מדויק של תוכנית הספינה .
שמה היה JOAN והיא היתה עבורי כאם ,
במפרץ צ &apos; ספיק היו לוויתנים אפורים לפני זמן רב -- לפני 500 שנה .
זה זמן שלחיים הרגילים היום יומיים יש השפעה קיצונית על מי שתהיו .
אז כשהם ניצבים בפני הבעיה של ממשל , לא אכפת להם כל כך על השימוש בקולם .
אז אלה רק כמה טעימות של התובנות שהבונובו נותנים לנו על העבר וההווה שלנו .
בלתי @-@ רגיל .
אבל המציאות תמיד לא צפוייה .
ושתי התמונות האלו ממלאות את שני התנאים -- צולמו מאותו הגובה ובאותם תנאי תאורה .
לא היו מלכים קנאים ולא &quot; אלף לילה ולילה &quot; ,
ושנית , אנו כמין עצבנו את הסביבה שלנו במידה כה רבה שהצלחנו לגרום לכך שהיא תתאים עצמה אלינו כמו שאנו מותאמים אליה .
ואחת מהן היא שלמרות כל ההישגים שלנו , מיליארד אנשים הולכים לישון רעבים כל יום .
אנחנו בעצם לא בוחרים בין חוויות . אנחנו בוחרים בין זיכרונות של חוויות .
ארמון הזכרון , טכניקות הזכרון הללו הן רק קיצורי @-@ דרך
וחברי מהונדורס ביקשו ממני להגיד תודה , TED .
זהו מבט אחר על עץ החיים .
וכולם עשו אותו דבר .
והשיחה שהיתה לי עם דין קיימן הבוקר , אחד מגדולי היזמים של &quot; עשה זאת בעצמך &quot; , הייתי רוצה לשתף אתכם-- הוא הרשה לי לעשות זאת -- הטכנולוגיה שלו נקראת &quot; סלינגשוט &quot; ורבים מכם ודאי שמעו אודותיה , היא בגודל של מקרר קטן .
אין לי סקירה כללית .
כדי שאנשים יוכלו להבין את ההבדלים בין הבחירות , הם צריכים להיות מסוגלים להבין את ההשלכות הקשורות לכל בחירה , וההשלכות הללו צריכות להיות מוחשיות , באופן חי מאוד .
וזה היה מזכיר לכם שאתם רוצים להציג את ידידכם אד קוק
הן נעלמו . התאדו .
והם שחררו אותי . זה היה נס .
זה לא מוות כשהם נמסים , זה לא סוף , אלא המשכיות של דרכם במעגל החיים .
&quot; טרם מותי , אני רוצה להיות לגמרי אני עצמי . &quot; אז החלל המוזנח היה לדבר יעיל ,
כל אחד מכם , כל אחד -- לא משנה אם אתם עשירים , או עניים , אם יש לכם בית מפואר -- לא משנה .
במשך שנים , בגלל ההתעניינות שלי בבין @-@ מיניים , התעניינתי בנוסף גם במחקר על שוני מיני .
ניסיתי להסביר את הנקודה הזאת על כמה יקרות ערך הערים , כמה יותר בעלות ערך הן מהעלות שלהן .
לא צריך יותר את זמנו היקר של הצוות הרפואי .
אם אומר לכם שאדם דירג את חייו 8 מתוך 10 , יש הרבה חוסר וודאות לגבי רמת האושר שלו עם האני החווה .
אלא שפשוט יש גם סוג אחר של נכון .
חובתי היתה לא לאפשר שחייו יהיו לשווא , והלקח שלמדתי היה , שאכן , ההיסטוריה ניסתה למחוץ אותנו , אך אנו שרדנו .
הוריה נולדו בעבדות בוירג &apos; יניה בסביבות 1840 .
אני חושב שעלינו לעשות משהו בנוגע לאותו חלק בתרבות הרפואית שצריך להשתנות .
וזו שאלה מאוד הגיונית .
מי יכול לערוב למשהו , שמילולית , פי מליארדים יותר גדול מאיזשהו סוג של אשפה שניתן להעלות על הדעת במונחי אטומים או מונחים אחרים
היום , אם אתה רוצה לנצח את המירוץ , למעשה אתה צריך גם משהו כמו זה -- משהו שמפקח על המכונית בזמן אמת , שיש לו כמה אלפי חיישנים שאוספים מידע מהמכונית , משדרים את המידע הזה את תוך המערכת , ואז מעבדים אותו ומשתמשים בו כדי לחזור למכונית עם החלטות ולעשות דברים בזמן אמת בזמן שהמידע נאסף .
מה שלעולם לא יחזור על עצמו , לעולם , זה שמישהו יכוון אקדח טעון לראשי בזמן שהוא טוען שהוא אוהב אותי .
הוא צילם תמונה מפורסמת . איך היא נקראה ?
אנחנו יכולים לעשות זאת שני אנשים ביחד שמנסים לשפר את יחסי האמון .
איטג &apos; טאווי היתה עיר הבירה של מצרים העתיקה למשך למעלה מארבע מאות שנים , במהלך תקופה שנקראת הממלכה האמצעית לפני כ @-@ 4000 שנים .
ואני אראה רק כמה דוגמאות -- שוב , עם הרעיון הזה שאנחנו חשים את הסביבה שלנו ומתפעלים .
והיא ניסתה להאשים בכך את חברתו החדשה של החבר @-@ לשעבר שלה , ועלי להודות שכאשר שמעתי על זה , הגבתי בהערצה .
זה היה שווה להינעל בחדר נקי לכל השנים האלו כדי לבצע זאת . כי , תראו את זה , ההבדל במימדים בין אטום בודד ואותה פיסת מתכת הוא בערך זהה להבדל בין אותה פיסה ואנחנו .
האם זה יהיה בפחות מ20 דולר ?
אם אתה לא גנן , אתה לא בכנופיה .
טום : אז רמת הדיוק שלכם היא 86 % כרגע ?
בין כל האנשים המופלאים שפגשתי שם , היה אחד התומכים ב &quot; חופש לעבדים &quot; , ארגון לא @-@ ממשלתי שמתמסר לביטול העבדות המודרנית .
בדור זה של הסחות דעת גוברות , זה חשוב מאי פעם למצוא דרכים לשמר את זווית הראייה ולזכור שהחיים קצרים ועדינים .
אתם מכים על חטא ואף פעם לא חוזרים על טעות כזו .
מפני שבעזרת האזורים הימיים המוגנים אנחנו למעשה משחזרים את העבר .
ואני תהיתי , איך הייתם מרגישים אילולא היתה לכם גישה למזון בריא , אם בכל פעם שתצאו מהבית תראו את השפעותיה השליליות של מערכת המזון הנוכחית על שכונתכם ?
אתם רואים את ציר הזמן למעלה .
המערכת שלנו מבוססת בעיקר על ההנחה שאנטומיה מסויימת מגיעה עם זהות מסויימת .
פיטר דיאמנדיס : אלה הם רק חלק מהסרטונים שאספתי במהלך 6 החודשים האחרונים -- באותה מידה הם יכלו להיות מ @-@ 6 הימים האחרונים או מ @-@ 6 השנים האחרונות .
כעת אני רוצה להכיר לכם את אחי .
אולי לא מדובר רק בשמלה מנצנצת .
אנחנו צריכים בהדרגה להעלות את המורכבות .
אתם תדעו משהו על הגובה שלו , אך קיים הרבה חוסר וודאות .
ולכן , מיהרתי אל ההוצאה המקוונת של 2009 , עם ציפייה למצוא תיקונים משמעותיים .
אין האכלה כלל .
ואז עשיתי את זה .
או אולי זה אפשרי ?
זה לא מה שהייתי שואפת אליו .
ואני הולכת לפרק את זה בשבילכם רק לשניה .
או האם נועדנו להפוך למשהו שונה -- אולי אפילו משהו מותאם טוב יותר לסביבה ?
אבל החלום שלי , שאם אפשר לעשות את זה כלכלי ולעמוד במגבלות דו תחמוצת הפחמן אזי הספקנים יאמרו או קי לא אכפת אם זה לא מונע דו תחמוצת פחמן אני מקוה שזה כן ימנע דו תחמוצת פחמן נראה לי שאקבל את זה משום שזה יותר זול ממה שהיה קודם
אבהות : אני מתייחס לכל אחד מתרבות אחרת כאילו היה ילדי . &quot; אני אוהב אותך כל כך . &quot;
ואפשר לטעון שזו אפילו לא היתה מי יודע איזו בעיה .
אך מעבר להתקפי הזעם , התסכול וההיפראקטיביות האינסופית , היה משהו ייחודי באמת : אופי טהור ותמים , נער שראה את העולם ללא דעות קדומות , אדם שמעולם לא שיקר .
ואז מאות אלפי אנשים , פשוטו כמשמעו , עלו לאינטרנט והחלו לשחק בו .
ולדוגמא , הגירסה המתוחכמת ביותר שאנו מודעים לה היא השפה האנושית .
היא מבוססת על מחקר גדול במדע קוגניטיבי שאם אנחנו מסוגלים להשקיע 10,000 שעות של לימוד מאומץ , בכל תחום עד גיל 21 , נהייה אמנים בתחום הזה . נהיה טובים בכל מה שנעשה כמו האנשים הכי טובים בעולם &#91; בתחום &#93; .
נותקנו .
איך קוראים למנהיג של מדינה רפובליקנית ?
אז ההרצאה בTED שטחה במונחים פשוטים מאוד , שעיר אמנה היא מקום שבו מתחילים עם אדמה לא מיושבת , ואמנה שמגדירה את החוקים שחלים שם ואז הזדמנות לאנשים להצטרף , וללכת לגור תחת החוקים האלה או שלא .
מיד אחר כך , חברי ארגון בו אני מתנדבת , מתנדבי &quot; אול הנדס &quot; , הגיעו תוך ימים ספורים לשטח , והחלו לעבוד , כחלק ממאמצי המענה לאסון .
ובסוף , הגבר השחור המבוגר הזה עם ההבעה המאוד מודאגת הזו על הפנים נכנס לאולם והתיישב מאחוריי , כמעט על ספסל הפרקליטים .
לראשונה אכלתי אותו במסעדה בדרום ספרד
אבל הדבר המדהים לגבי ערים זה שהן שוות כל כך הרבה יותר מעלות הבניה שלהן .
מפני שהמנהיגים בממשלה שם בהונדורס יצטרכו עזרה ממדינות שותפות , שיכולים להרוויח ממדינות שותפות שיעזרו להם לקבוע את החוקים בעיר הזו והאכיפה , אז כולם יכולים להיות בטוחים שהאמנה באמת תאכף .
הן תוכניות מעורפלות , מוזרות .
יוצרי טעם , שיתוף פעולה יצרתי וקהילתי , והפתעה מוחלטת , אלו הם המאפיינים של מדיה חדשה ושל תרבות מסוג חדש שבה לכל אחד יש גישה והקהל קובע את הפופולריות .
בתעופה , לעולם לא היינו נותנים לאנשים לטוס במטוסים אם על כל תשעה מטוסים שממריאים אחד היה מתרסק .
אבל רוב האנשים לא חושבים כך .
מי מנקה אחרינו ?
פגשתי את מר איירס בשנת 2008 , לפני שנתיים , באולם הקונצרטים על שם וולט דיסני .
אני לא קורא את אותה היסטוריה .
יותר מדי בני שלושים ומשהו וארבעים ומשהו מביטים בעצמם , ובי , כשהם יושבים מולי בחדר , ואומרים על שנות ה 20 שלהם , &quot; מה עשיתי ? מה חשבתי ? &quot;
וסבתי היתה אומנם קשוחה , אבל גם מאוד אוהבת .
אז ה &quot; ל &quot; א טיימס &quot; שמע על הסיפור . סטיב לופז הכין כתבה ודיבר עם איש המועצה , ועם אחד מחברי &quot; האדמות הירוקות &quot; , הם שמו עצומה באתר Change.org , ועם 900 חתימות - היינו להצלחה .
ואני חושב שכאן , בקבוצת TED , יש הרבה אנשים שכבר מנסים להשיג את זה
הוא אומר , &quot; תתכוננו להתנגשות . &quot;
תודה לכם .
כשהייתי כבן 14 או 15 , יום אחד אחי חזר הביתה והייתה לו שישיית בירות -- אני לא יודע מאיפה השיג אתה -- והוא תפס אותי ואת אחותי ויצאנו ליערות .
קח שתי תוכניות , והן מייצרות ילדים על ידי החלפת הסב @-@ רוטינות שלהם , והילדים מקבלים בירושה את תכונות הסב @-@ רוטינות של שתי התוכניות .
בהתחלה יכולנו לראות היכן הנילוס זרם בעבר .
זה סוג של תאריך יעד שהמודלים הסביבתיים הצביעו על כך שעלינו לעמוד בו .
אבל אמי המשכילה הפכה למורה .
אז , הנה שוב הייתי עם צוות קטן , בארץ לא נודעת עושה את &quot; אווטר &quot; , ממציא טכנולוגיה חדשה שלא התקיימה קודם לכן .
אנחנו יודעים משהו לגבי מה משפיע על סיפוק האני המאושר .
אפשר לראות את המרכזים , כלומר את מנהיגי הקבוצות .
סקרי דעת קהל אינם אלא דעות .
הוא היה אדם בעל דעות עצמאיות מאיזור נידח של אפגניסטן . הוא התעקש שבתו , אמא שלי , תלמד בבית הספר . כתוצאה מכך - אבא שלו נישל אותו מהמשפחה .
הנה כמה דברים מאוד מגניבים שראינו -- שממש הפתיעו אותי .
הוא הקים חברת אופנועים .
אז מה שאני רוצה להציע לכם היום הן 4 טכניקות פשוטות - טכניקות שבדקנו בצורה זו או אחרת במסלולי מחקר שונים - שאתם יכולים בקלות ליישם בעסקים שלכם .
העיר כבר תטבע בזבל . אז ב @-@ 1860 , הם רואים טכנולוגיה מלוכלכת זו שעומדת לחנוק את החיים בניו יורק .
אך עד שתכנית &quot; אפולו &quot; הסתיימה , 24 בני @-@ אדם טסו אל הירח .
הקנאה אוהבת מידע .
כך שחייתי בפחד מתמיד שמא זהותי תיחשף , ויחזירו אותי למולדתי , לגורל נורא בצפון קוריאה .
מה שמצחיק הוא שהיינו צריכים לפרוץ גם לחניה , כך שהרגשנו כשותפים מלאים לכל סצנת הגרפיטי .
והמרפא הפלאי היחיד שמצאנו היה בשיעור יוגה .
אתה מגיע לתאבו מבקי מדרא &quot; פ .
אין אצלנו סיטואציה כמו שיש באירן , למשל , שבה גבר אשר נמשך לגברים אחרים מועד להירצח , אלא אם כן מסכים לעבור ניתוח לשינוי מין , אשר במקרה זה מורשה לו להמשיך לחיות .
אך כיוון שלאדם המסויים הזה חסרים קולטנים לקלוט את הטסטוסטרון , הגוף אינו מגיב לטסטוסטרון .
היא משתפת אחרים בניסיונה .
חוששתני שהשינויים האלו לא יחזיקו מעמד לאחר שהכוחות האמריקנים יסגו .
אנו קרובים לסוף , אנו מתקרבים למשחקי הגמר .
הם מערבבים צבע בחביות גדולות , וטובלים בנוזל את המשי עד למרפקיהם , אבל הצבע רעיל .
יש לזכור , זה חינם ; אף אחד מאיתנו אינו מרויח כסף מזה .
הן מכוסות בחול וקשה לראות אותן .
כיצד אז ייראה העתיד ?
ועדיין , 46 אחוזים מכל מקרי הרצח לא מובילים למעצר .
אז מה שאני רוצה להציע לכם היא דרך בלתי שגרתית בה נוכל לנסות להשיג את המטרה הזו . כי , אתם מבינים , במובן אחד לפחות אנו כולנו וירטואוזים כמו חברי יאן סטריפלינג .
ובקבוק הפלסטיק שאנחנו זורקים כל יום עדיין נשאר שם .
אוקיי , יש כמה .
וזאת הסיבה לכך שאני שגרירה גלובלית עבור 10X10 , מסע תעמולה גלובלי למען חינוך נשים .
והכבוד של הצוות שלך חשוב יותר מכל זרי הדפנה בעולם .
לפי 12 שנה התפרסם סיפור , סיפור נוראי , שקישר בין מגפת האוטיזם לחיסון המשולש ( חצבת , אדמת וחזרת ) .
אז , בפשטות : אתם יכולים להכנס לGoogleArtProject.com.
עכשיו , בקצרה , סיבה נוספת שאנו לא יכולים לחשוב בהיגיון על אושר היא שאנחנו קשובים לדברים שונים כשאנו חושבים על החיים , וכשאנו חיים .
אלפי בני @-@ אדם משועבדים בחקלאות , במסעדות , בעבודות בית , והרשימה עוד ארוכה .
אז בשבילי זה הרגיש כאילו צילום הוא יותר להיות בזמן הנכון במקום הנכון .
ולפעמים כשהייתי שוהה במחיצתה , היה קשה לזכות בזמן ובתשומת הלב שלה .
ורומן האהבים שלי עם האוקיינוס ממשיך , וחזק כפי שהיה תמיד .
אביה מת מעט אחרי לידתה .
לנאס &quot; א יש משפט שהם אוהבים : &quot; הכשלון אינו אפשרות &quot; .
איזה דג .
ואמרו , &quot; בוא נציג את זה למנהיגי ארצינו . &quot;
אבל האם נפיק את המקסימום מהשתובבות ?
נכנסתי פנימה , והתחלתי להבחין שבעצם הילדים האלה מכים משהו .
הם רוצים לספר את סיפוריהם . הם רוצים לגלות את סיפוריהם .
עכשיו , יש לי תכנית לטובת העניין , והיא כוללת שכנוע יותר אנשים , כולל אתכם , להקדיש יותר זמן לשחק משחקים גדולים וטובים יותר .
לאחר שישה חודשים ביפן , 1,100 מתנדבים עברו דרך &quot; אול הנדס &quot; , שמאות מהם סייעו לנו לנקות ידנית מעל 135,000 תמונות , שרובן המכריע — — שרובן המכריע אכן חזרו הביתה , ויש לציין ,
אתה אדם מעורר השראה .
למעשה , הוא מוחזק בחוזקה כזו שאני יכול לנענע אותו והסכין לא נופל .
לא , הם לא הרסו אותו , רק כשהוא מונמך , הארכיטקטורה כמעט נעלמת .
אבל , ככל שאנחנו מוזילים את זה -- ובאו נשאף להוזלה פי שתים עלינו להכיר במגבלה חדשה המגבלה הזו קשורה לדו תחמוצת הפחמן
אנחנו זקוקים לפתרונות , אחד או כמה , בסדר גודל שלא יאמן ומהימנות שלא תיאמן ולמרות שיש הרבה כיוונים שאנשים מחפשים אני רואה רק חמישה שיכולים להשיג את המספרים הגדולים .
עלינו להפסיק להיות הגורמים שדוחפים אל עבר הזעם והקוראים לימי @-@ זעם .
הוא התחיל לספק פרחים לחתונות , הקים גינות בבתים ובעסקים ברחבי העיר , ועכשיו הוא מקים את הגן הציבורי בראשון במוגדישו מזה 22 שנה .
הדוגמה השנייה היא של תכנית אב לבניית 2,000 דירות ומבני מסחר בעיר תוניס .
המסע המוזר שלי הביא אותי לכמה מקומות מדהימים .
ואתם רואים את הקוליסאום באמצע , הנהר טיבר .
עבורי , אפגניסטן היא ארץ של תקווה ושל אפשרויות בלתי מוגבלות , ובכל יום ויום הבנות ב @-@ SOLA מזכירות לי זאת .
פוליטיקאים מנסים לבחור מילים ולהשתמש במילים כדי לעצב את המציאות ולשלוט במציאות , אבל למעשה , המציאות משנה מילים הרבה יותר ממה שמילים משנות את המציאות .
ב.ג. : אם נגיע למצב הזה זה כמו שאכלת יותר מדי , ואתה עומד לקבל התקפת לב ואז לאן תלך ? אולי תזדקק נתוח לב או משהו
פעם פתרנו בעיות גדולות
במעבדות מיקרוסופט למדעים ישומיים , ביחד עם המנחה שלי , קטי בולנגר , בניתי מחשב קצת אחרת והפכתי את החלל הקטן שמעל המקלדת לחלל עבודה דיגיטלי .
מה לגבי האפשרות לחיות חיים ארוכים יותר בבריאות טובה ?
ההפתעה היא שלמטופל A היה זיכרון הרבה יותר גרוע של הקולונוסקופיה מאשר למטופל B.
זהו למעשה כיסוי תקופה של שבועיים וחצי .
בדרום אסיה , במדינות כמו הודו ופקיסטן , 4 מינים של נשרים מסווגים תחת סכנת הכחדה חמורה , כלומר , תוך פחות מ @-@ 10 או 15 שנים הם ייכחדו , והסיבה לכך היא שהם נופלים קורבן כאשר הם ניזונים מבעלי @-@ חיים אשר טופלו בתרופה לשיכוך כאבים כמו דיקלופנק .
למדנו על מורים מתחילים שעובדים בשכונות ממש קשות , שאלנו אלו מורים ישרדו כאן כמורים בסוף שנת הלימודים , ומאלו ששרדו , מי יהיו היעילים ביותר
או האם נועדנו להפוך למשהו שונה -- אולי אפילו משהו מותאם טוב יותר לסביבה ?
זהו נתון מדהים .
תחברו צעירים למשאבים שהם צריכים , תתמכו בהם במעבר מרעיון ליצירה , ויצרתם זרז לשינוי עירוני .
הם כנראה אפילו יודעים את מידת הנעליים של המפעיל .
השותף שלי בMIT , אסף בידרמן , הוא יכול לומר לכם עוד הרבה על חישה והרבה דברים נפלאים נוספים שניתן לעשות עם חישה , אבל אני רציתי להגיע לחלק השני עליו דיברנו בהתחלה , וזה תפעול הסביבה שלנו .
אנחנו מתקשרים לפיקוח על בעלי חיים , זה עולה לנו הרבה כסף .
חוות דגים , אבל גם שמורת ציפורים .
ואתם יודעים , החלק הזה של החיים צריך את כל מה ששאר החיים עושים .
המערכת שלנו מבוססת בעיקר על ההנחה שאנטומיה מסויימת מגיעה עם זהות מסויימת .
זו סחבת .
אני חושב שהתוצאה המעניינת ביותר שמצאנו בסקר של גאלופ היא מספר , שלחלוטין לא ציפינו לקבל .
והשיחה שהיתה לי עם דין קיימן הבוקר , אחד מגדולי היזמים של &quot; עשה זאת בעצמך &quot; , הייתי רוצה לשתף אתכם-- הוא הרשה לי לעשות זאת -- הטכנולוגיה שלו נקראת &quot; סלינגשוט &quot; ורבים מכם ודאי שמעו אודותיה , היא בגודל של מקרר קטן .
אבל אז אנחנו מצלמים עוד הרבה תמונות כאלה , כמה עשרות של תמונות כאלה , מניחים אותן יחד , ומנסים לנתח את הקפיצות השונות של האור , ומזה , נוכל לראות את החפצים החבויים ?
למדתי יותר מדי מאז שעבדתי לראשונה עם אלכס בשביל רק לשבת שם בזמן שהעשור המכריע של אמה צעד בסך .
היא פרשה לפני שנתיים והפכה את הבית שלנו לבית ספר שכונתי לבנות ולנשים .
משמאל זה ג &apos; ז ומימין זה סווינג , אבל אתם יודעים מה ?
הפארק הלאומי של נאירובי איננו מגודר ברוב חלקו הדרומי , וזה אומר שחיות @-@ בר כמו זברות נודדות בחופשיות מן הפארק .
אז קיבלת את המילגה שלך . ריצ &apos; רד טוררה : כן .
וזה רק ברשת האינטרנט -- לא בעיתונות הכתובה , לא בטלוויזיה .
הם לא הביאו עימם הרבה בשובם : 381 קילוגרמים של סלעים עתיקים , ומשהו שכל ה @-@ 24 הדגישו -- תחושה חדשה של הקטנוּת והשבירות של ביתנו המשותף .
אין דרך אחרת לתאר את מה שקורה כאן .
הם הכירו במושג של דם כחול .
אפשר למצוא את זה ב &quot; גוגל &quot; , אבל זו דלקת , לא של הגרון , אלא של קנה @-@ נשימה עליון , והיא גורמת למעשה לסגירת קנה @-@ הנשימה .
עבור אנשים צעירים , העיר נושאת הבטחה , הבטחה להזדמנויות בעיר הגדולה , לעבודה , לעושר , אבל הצעירים לא זוכים ליהנות מהשגשוג בעיר הגדולה .
הם הפכו בחזרה את כיוון המים .
וזה חשוב .
משחק הוא לא שולי ,
רבים מחברינו חשבו שהשתגענו לעשות את זה ושכאשר נחזור נמצא שכל התמונות מהקירות הורדו ושבמקומם צוייר גרפיטי על הקירות .
יש אפילו תחומי מחקר כמו השוואה דתית והשוואה ספרותית .
אז יום אחד החלטתי לבקר את המנהל , ושאלתי אותו &quot; האם המודל הזה בו אתם מציעים לאנשים את כל המבחר הזה באמת עובד ? &quot;
תודה .
האנשים עדיין היו די שמחים .
אפשיל את השרוול שלי לאחור .
היה לנו עגבניות מרהיבות . באיטליה , עגבנייה הייתה גדלה לגודל כזה . בזמביה , לגודל כזה .
אז בואו נתחיל ביום ראשון .
למעשה היא לא כל כך ייחודית תחרויות כאלה מתקיימות בכל העולם
אז אם אתה נוהג על הכביש , אתה עוקר החוצה את האגרגטים -- מה שבדיוק ראינו כאן .
אני רק הולך להחזיק את הסכין באגרוף שלי כך .
בכל שניה של כל יום , החושים שלנו קולטים הרבה מדי מידע מכפי שאנו מסוגלים לעבד במוח .
יש לנו את ההזדמנות להתחיל ולחפש אחרי סמנים ביולוגיים מוקדמים למחלה לפני שנהיה מאוחר מדי .
אני רואה מרכזי דיאליזה נפתחים כמו בתי קפה .
היא הזכירה לי שכעת אני בגילה כשעלתה על אותה סירה .
יחס ההאכלה הוא 15 לאחד .
כך שנוכל לספק לעולם בקלות עשרות , אולי מאות , ערים חדשות .
וכבני @-@ אנוש , אנו טובים הרבה יותר בזיהוי הבעיות מבעוד מועד , ובסופו של דבר אנו מוחצים אותן
תודה רבה
אך היום אפשר לשעבד משפחות שלמות למשך דורות בגלל חוב של 18 דולר בלבד . למרבה התדהמה , העבדות מפיקה רווחים
ג &apos; רי : ייחודי . ( מורגן ספרלוק : ייחודי . ) בחור : אני משער שהכוונה לאיזה סוג של ז &apos; אנר , סטייל אני מייצג יהיה זוהר כהה .
אחד מהם נלכד במים .
אתה בוהה באופק שנמצא במרחק מליון מייל , וכל שאפשר לראות זה תעלות מוצפות ואדמת ביצות עבה , עשירה .
ואני חושב שמה שלמדנו זה , שאם אתה מורה המילים שלך יכולות להיות משמעותיות , אבל אם אתה מורה רחום , הן יכולות להיות משמעותיות במיוחד .
קלק , קלק , קלק , קלק . לי היה מושב ייחודי באותו יום . ישבתי בכיסא 1D .
פגשתי אנשים מכל אורחות החיים , וכה רבים מהם עסקו בדברים האהובים עליהם , חיים על גבול אפשרויותיהם .
עברתי לעיר ניו יורק כדי להתחיל את עבודתי הראשונה ככותבת ועורכת במגזין &quot; סוונטין &quot; .
הוא הסיר מעלינו את אחת המכות האיומות של האנושות .
וכמובן הסיפורים שבחרתי לספר היו סיפורי מדע בדיוני &quot; &quot; שליחות קטלנית &quot; , &quot; הנוסע השמיני &quot; , ו- &quot; מצולות &quot; .
אולם , בדוגמאות הקודמות מתוך הערך באגרון , השפה לא מאפשרת לנו לגדול לתוך מציאות שאליה היינו שואפים , האפשרות של פרט לראות עצמו כבעל מסוגלות .
וכאשר הם משחקים עם החלקיקים שלהם , הם מוצאים אותם עושים כל מיני דברים באמת מוזרים -- לדוגמא , הם יכולים לעבור דרך קירות , או , הם יכולים להיות בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית .
ואני מגיע לבית הכלא ורואה את הלקוחות שלי שהם בני 13 ו 14 , ואושר לשפוט אותו כבגיר .
והוא אומר , &quot; ובכן , אינך יכולה לזכור שפגשת אותי .
הוא אמר שהוא לא יודע . הוא ישאל .
אופניים עפים לכל מקום , גלגלים מתגלגלים לידכם חישורים מגיעים למקומות מביכים
המשחק הוא הדבק שקושר אותנו יחד .
במקום שתצטרכו לתכנת , לחווט , להלחים , littleBits מאפשרים לכם לתכנת בשימוש במחוות אינטואיטיביות פשוטות .
היא עובדת בתרבות רפואית המכירה בכך שבני @-@ אדם הם אלה שמפעילים את המערכת , וכשבני @-@ אדם מפעילים אותה , הם ישגו מפעם לפעם .
אבל זה לא .
אז אתם רואים את הרעיון שכשאתם מנווטים במידע ככה , נכנסים פנימה , יוצאים החוצה , בחזרה פנימה , ושוב החוצה , אתם לא מחפשים , אתם לא גולשים .
וברגעי השפל שלי : איך עשיתי טעות כה מטופשת ?
כל דור ישתמש בתמונות שהם קיבלו בתחילת החיים המודעים שלהם בתור תקן ולפיו הם ישערו לגבי העתיד .
אחרי שסיימנו לשוחח , הרגשתי כל כך נורא , ובכנות , התביישתי לנוכח בורותי לגבי הזוועה הזו שמתרחשת בתקופת חיי , וחשבתי : אם אני לא יודעת , כמה עוד אנשים לא יודעים ?
אז בעתיד , בכל פעם שתשתמשו בטלפון הנייד , תהיה זו תזכורת עבורכם שעליכם להיאבק על הגדרה עצמית בעידן הדיגיטלי .
אז נכנסתי לאמוק , ותיקנתי את הציונים של כולם , ולא בהרבה דמיון .
לקחנו רובוטים קטנים שיצרנו אשר כרכו סיב אופטי .
אביגייל : אז ספר לנו איך הדבר מתייחס למחשבותיך ורגשותייך על מי שאתה .
וכאשר אנו ניצבים אל מול גוף אשר מציג בפנינו משהו שונה מכך , הדבר מבהיל אותנו בהקשר של הקטגוריות הללו .
מדוע הסיפור שלו שונה ?
הם נתבקשו לדווח על הכאב שלהם כל 60 שניות .
חשבתי שבא הקץ לחיי ,
ומה שקרה היה שהמעגל נסגר , זה הפך למעגל -- וההתגלות הזו שדיברתי עליה הציגה את עצמה .
בכל פעם שאני משתמש בטלפון הנייד שלי ?
אנחנו חושבים שנעלמתי בין &quot; טיטאניק &quot; ו- &quot; אווטר &quot; ושהברקתי את ציפורניי במקום כלשהו , יושב על החוף .
יש מיליארדי אנשים במדינות מתפתחות שאין להם אפילו עיר אחת שמוכנה לקבל אותם .
עומק הפירים מגיע ל @-@ 100 מטרים , והם מוציאים מהם שקים כבדים של סלעים שמאוחר יותר יועברו לאזור אחר , ושם ינפצו את הסלעים כדי שאפשר יהיה למצות מהם את הזהב .
אז בסופו של דבר , נראה לי שהדבר שאליו אנחנו מתכוונים אינו קשה לאבחנה
דוגמה לאדם כזה , שפתח בעבורי דלתות , היה רופא הילדים שלי בבית החולים לילדים ע &quot; ש אלפרד דופון במדינת דלאוור .
מי מנקה אחרינו בריו ? או בפריס , או בלונדון ?
ואז זה מתחיל להשמע ככה : &quot; דייטים בשנות ה 20 שלי היו כמו כיסאות מוזיקליים .
הגיע הזמן . תודה רבה .
הן הובילו אותי במורד גרם מדרגות צר ולתוך מרתף מזוהם ומואר קלושות בנורות ניאון .
אז אתם יכולים לבצע אותה .
אז שוב , זאת היתה התאמה מאוד טובה .
ואלו היו הדברים שהיא חשבה שאנחנו צריכים להתחייב להם .
אני ג &apos; סי , וזו המזוודה שלי .
לא עלה כלל בדעתה שאולי היא לא תצליח .
המיקרופרוססור הוא נס , המחשב האישי הוא נס .
ועכשיו מה שהיא מסתכלת עליו בניו יורק הם קולג &apos; ים , מפני שהיא נחושה ללכת ללמוד בניו יורק .
אין ניתוק בתחומים של טכנולוגיה ועיצוב שיאפשר לנו להיות לגמרי אנושיים עד שנפנה את תשומת ליבנו לסבל , לעוני , לנידוי , לחוסר ההגינות , לחוסר הצדק .
ולדווח בחזרה לרופא הממונה .
אבל מה אם החולים יכלו לבצע את המבחן הזה בבית ?
הסכין , שאותו אתם יכולים לבחון ; היד שלי , שאותה אתם יכולים לבחון .
כיוון שבן רגע , במצרים , החוף שלי הפך מהחוף הקטן במיין ל @-@ 800 מיילים של חוף לאורך הנילוס ,
וכן אלו מקורות שאינם רציפים
נתנאל נשר מג &apos; וליארד , הוא סבל מהתמוטטות מוחלטת , ושלושים שנה לאחר מכן הוא חי כהומלס ברחובות שכונת סקיד רואו בעיר התחתית בלוס אנג &apos; לס .
מבלי לעוות את חשיבותו .
קונגו היא פרדוקס - ארץ עם יופי ומגוון ביולוגי יוצאי דופן , אך גם לב המאפליה , אתר של קונפליקט אלים שמשתולל כבר עשרות שנים וגבה מספר הרוגים כמעט זהה לזה של מלחמת העולם הראשונה .
דבר מזויף נעשה לדבר אמיתי עקב התפיסה של מישהו אותו .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לטעת עץ . &quot;
כעת אם אתם מאלו שאינם מקבלים את העדויות לאבולוציה ביולוגית , זהו זמן טוב עבורכם לכבות את מכשירי השמיעה שלכם , לנתק את מתקן התקשורת האישי שלכם -- אני מרשה לכם -- ואולי להביט שוב בספרה של קת &apos; רין שולץ על טעייה , כיון ששום דבר משארית ההרצאה לא יתקבל על דעתכם כלל וכלל .
ומיד לאחר מכן כתבתי כתבה על מזון מהונדס גנטית .
מתחת ל 60,000 דולר בשנה , אנשים לא מאושרים , וככל שהם עניים יותר , כך הם פחות מאושרים .
וחשוב מאוד , עם כניסת הרבייה המינית שמעבירה הלאה את הגנום , שאר הגוף הופך מיותר .
אלא שפשוט יש גם סוג אחר של נכון .
נחזור אל האנשים האלה מאוחר יותר .
הקווים הלבנים כאן מייצגים שיעור אוכלוסין .
אנו מתפעלים קהילות .
במקרה זאת שקופית המתארת ניתוח שאנו עורכים על עוצמת מיקרו @-@ מעבדי &quot; ריסק &quot; לעומת העוצמה של רשתות מקומיות .
90 אחוזים מהדגים הגדולים , אלו שאנו אוהבים , הטונות , ההליבוט , הסלמון , דגי @-@ החרב , התרסקו .
זה ממש מגניב &quot; .
אביגייל : מהי התמונה הבאה שתרצה לדבר עליה ?
זה פי שניים ממספר בני האדם שנלקחו מאפריקה בכל תקופת סחר העבדים הטרנס @-@ אטלנטי .
זהו סוס מדבר
באמת .
אז בגיל 15 , ידעתי שאני מבוגרת מדי מכדי להתאמן .
אותה בושה לא @-@ בריאה שאני מדבר עליה היא בושה שגורמת לכם להרגיש בחילה איומה .
יש לנו שתי ישויות , שתיהם נוצרו באמצע שנת 1979 , בדיוק באותו היום .
זה כי אנחנו יודעים , שכשאנחנו משחקים , אנחנו למעשה שמחים יותר לעבוד קשה במשחק , מאשר להירגע או סתם לשבת .
אני ג &apos; יין מקגוניגל . אני מעצבת משחקים .
אביגייל : ספר לי על העולם הזה .
מהי התרופפות ? אתם רואים זאת בכביש זה שהאבנים על פני השטח יורדות .
לשם כל ניסיתי לחשוב , מה יהיה הכיוון הטוב ביותר לדירה במזג האוויר הים תיכוני ?
והחבר &apos; ה האלה יודעים משהו שאנחנו איבדנו .
אנחנו נמצאים על סף ארועים מדהימים , מדהימים בהרבה תחומים . ויחד עם זאת , לדעתי נצטרך לחזור לאחור מאות , 300 שנה , לפני תקופת ההשכלה , כדי למצוא זמן בו נלחמנו בקידמה , בו נלחמנו בדברים האלה יותר חזק , ביותר חזיתות , מאשר היום .
הבטן שלנו היא סביבה מכניסת אורחים יוצאת מהכלל עבור חיידקים אלו .
כעת , אני אופטימיסט , אז אני איכשהו חושב שזה כנראה הולך לעשות משהו כמו זה .
אתה יכול לשחק עם סוגים שונים .
אלו השאריות , ה99 אחוז משם לקחו את החלק שהם שורפים עכשיו ולכן זה נקרא אורניום מדולל
אני לא בטוח לגבי התשובה .
אנשים בחדר הלווין מתחילים להתקרב עכשיו .
הם הכירו ברעיון שהאנשים אשר נמצאים בעמדות כוח פוליטיות אמורים להיות בעמדות כוח פוליטיות בזכות הדם שהועבר אליהם מסב אל אב , אל בן וכן הלאה .
דוק אדגרטון עורר בנו השראה עם יראת כבוד וסקרנות עם התמונה הזו של קליע הנורה דרך תפוח , בחשיפה של מיליונית השניה .
זאת הסיבה שהוא ברחוב .
אז כיצד למעשה נראה את דיאודורנט &quot; באן &quot; בסרט ?
אז כדי לגרום לזה להבהב מהר או לאט יותר , אתם רק תסובבו את הכפתור הזה ובעיקרון תגרמו לזה להבהב מהר או לאט יותר .
לפעמים זה ארך שעה , לפעמים נדרשו שבועות .
אם הייתם אומרים לי שיבוא יום בו הגבר החכם והמצחיק והרגיש הזה שהעריץ אותי יכתיב לי האם אתאפר , כמה קצרה תהיה חצאיתי , איפה אגור , באילו עבודות אעבוד , מי יהיו חבריי ואיפה אבלה את חג המולד , הייתי צוחקת לכם בפנים כי לא היה שמץ של אלימות או שליטה או כעס בקונור בתחילת הקשר בינינו .
אנו בוחרים לטוס לירח .
ואז בסוף היא אמרה : &quot; הדבר השלישי שאני רוצה שתבטיח לי זה שלעולם לא תשתה אלכוהול . &quot;
כשדודו מת , מנורו ירש את חובו של הדוד , מה שהעמיק את שעבודו במכרות .
זה המון . כמעט לכל אדם יש כיום טלפון נייד .
זה היה כאילו שהוא היה תחת השפעה של איזו תרופה בלתי נראית , תגובה כימית , שבשבילה הניגון שלי של המוסיקה היה הזרז .
לאונרד ברנסטין אמר שכדי להשיג דברים גדולים , אתם צריכים תוכנית ולא ממש מספיק זמן .
ויש לי כאן מעט , 100 מיקרוגרמים של אבקה לבנה , שאני מנסה להסתיר מעיני אנשי הביטחון בנמלי התעופה .
אני לא מבינה מדוע לא תפסו אותי .
אחד משני דברים עומד לקרות .
ניקח תהליך אשר באופן נורמאלי ידרוש 100,000 שנה , ונדחוס אותו ל1,000 שנה -- ואולי אפילו ב100 השנים הבאות .
פשוט .
אתם יודעים כמה בחירות נכנסות לקטגוריה של 9 דקות לעומת הקטגוריה של השעה ?
בזמנים בהם נראה הכי פחות מתאים לשחק , יתכן שאלה הזמנים בהם הכי דחוף לשחק .
אתם מבינים ? הייתי בת שש כשהטאליבן השתלט על אפגניסטן והוציא את בתי הספר לבנות אל מחוץ לחוק .
זה כדי להוסיף לחוויה .
כל מי שלא מבחין בין מושגים אלו , הולך להתבלבל בחקר האושר , ואני שייך לקבוצה זו של חוקרים שמתבלבלים בחקר האושר כבר הרבה זמן , בדיוק בצורה זו .
אנחנו מאבדים אותם .
תודה .
הוא צריך אמת ויופי , ואני כל כך שמח שזה הוזכר פה כל כך הרבה היום .
היו להם פתרונות יזמיים לבעיות מקומיות .
וככל שנוכל להיות יותר בררניים לגבי ברירות , כך נצליח יותר במלאכת הבחירה .
אז מה יוכלו 3 מיליארד אנשים חדשים , בריאים ומשכילים , שהם חברים יצרניים במין האנושי להביא לנו ?
הגיל הממוצע של עמית הוא 28 , אז אני , בקנאה , מבוגרת כמעט בדור מרובם .
הנה אני במסיבת פיג &apos; מות ימים ספורים לפני שהצטלמתי עבור ווג הצרפתי .
הוא לא מגדל ורדים מפני שהם צורכים יותר מדי מים , דרך אגב .
נו , לא בדיוק מה שקיוויתי לו , אבל יצאתי לדרכי-- עליתי במדרגות , עברתי במסדרון על פני הכבאים &apos; האמיתיים &apos; , שבשלב זה די סיימו לכבות את האש , ונכנסתי לחדר השינה הראשי כדי לקחת זוג נעליים .
ואני חושבת שהתשובה שהן מחפשות היא , &quot; אם את תהיי קצת יותר רזה ויהיה לך שיער יותר מבריק , את תהיי מאושרת עד השמיים . &quot;
זו הסיבה שהטלפון הנייד שבכיס שלכם הוא זול פי מיליון ומהיר פי אלף , פשוטו כמשמעו , ממחשב @-@ על של שנות ה @-@ 70 .
אלא &quot; כמה פעמים איעצר ? מתי איעצר ? &quot;
הם מהירים , לוקחים בערך 30 שניות לכל היותר .
וכשאתם מציגים את עבודתכם , הפסיקו להשתמש בנקודות @-@ תבליט .
והסיפור הראשון הוא על צ &apos; רלס דרווין , אחד הגיבורים שלי .
הוא אמר , &quot; דגים ? אני לא יודע שום דבר על דגים .
באותו זמן כבר היה לי בן .
איך אני נפטר מזה ? &quot;
כשקרחון נמס , אני נושמת את האטמוספרה העתיקה שלו .
זוהי האמונה שלנו על אנשים כאשר אנחנו מתארים אותם במילים האלה .
לכן אם אטום בודד יכול להיות בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , ואותה פיסת מתכת יכולה להיות בשני מקומות שונים , אז מדוע לא אנחנו ?
הנה תמונה של הבניין עם הפיקסלים הפיזיים , הפיקסלים שעשויים ממים , ואז ההקרנות עליהם .
הם המשמר הראשון של בריאות הציבור .
יש לנו הטיות תפיסתיות משלנו : אני יכול לקחת היסטוריה שלמה של מטופל עם כאב בחזה .
&quot; 2.5 לאחד מה ? מה אתם מאכילים ? &quot;
ביום שאחרי ה @-@ 11 לספטמבר , 2001 , שמעתי את נהמתה של משאית תברואה ברחוב , תפסתי את התינוק שלי וירדתי בריצה במדרגות , והיה שם גבר שעשה את מסלול מיחזור הנייר שלו כמו בכל יום רביעי .
אבי לימד אותי ללכת כשהייתי בת חמש הוא שם את עקביי על כפות הרגליים שלו והלך .
מישהו פרץ פנימה ועשה עבודה מצוינת .
אבל הבונובו מראים לנו את הצד השני של המטבע .
אבל הדבר האחר הוא שאנחנו מאמינים שאם נראה כל יום שהכוס שאנחנו זורקים , היא לא נעלמת , היא עדיין איפה שהוא על הכוכב .
למשוואה הזו יש ארבע גורמים משפיעים , מעט כפל אז , יש לך את הדבר הזה מצד שמאל , דו תחמוצת הפחמן , שאתה רוצה לאפס , וזה יתבסס על מספר אנשים , השירותים , בהם משתמש כל אדם , בממוצע האנרגיה הנחוצה בממוצע , עבור כל שירות , והפחמן הדו חמצני שנפלט לכל יחידת אנרגיה .
אינני רובוט ; איני עושה דברים בדיוק באותה דרך בכל פעם .
ולדעתי המפתח לדלת הזו הוא תקשורת משובחת .
קחו לדוגמה את טום ריפלי , הדמות הכי מוכרת שלה .
אבל מה שהיה חשוב זה שאדם אחד או קבוצה של יוצרי טעם הביעו דעה והם חלקו אותה עם קהל גדול , מה שגרם להאצת התהליך .
בשנת 2009 , איבדתי אדם שאהבתי מאוד .
הקנאה מתישה .
אני לא נגד אנרגיית רוח , אבל עלינו לפעול ביחד עם הממשלות , מאחר וטורבינות רוח גורמות את זה לציפורים . הן חותכות אותן לשתיים .
עוגי @-@ פלצת מנפנף לכם בידו ממקומו על סוס שזוף
הכוח בעל הישועה של המוסיקה החזיר אותו חזרה אל משפחה של מוסיקאים שהבינו אותו , שהכירו בכשרונות שלו וכיבדו אותו .
( צלילי ביפ של מיקרוגל ) אתם כנראה כולכם מסכימים איתי כי זה כביש יפה מאוד .
הייתי בטוחה שאני אוכל למצוא כל דבר שאני ארצה ללבוש ברגע שאגיע לפאלם ספרינגס .
אז אם אתה נוהג על הכביש , אתה עוקר החוצה את האגרגטים -- מה שבדיוק ראינו כאן .
אתם רואים את התמונה של מה שנקרא צ &apos; ירקו מאסימו , איפה , שמאז זמני רומא , אנשים היו הולכים לחגוג -- לעשות מסיבה גדולה , וראיתם את השיא הגדול בסוף היום .
במובן מסויים , זה כמעט כמו בחלום הישן של מיכלאנג &apos; לו ...
בחורף היה חמים אבל בקיץ החום היה לוהט .
והתחלתי לעבוד על מין בקשה משפטית כזו , שהכותרת של הבקשה היתה : &quot; בקשה לשפוט את הלקוח שלי , העני , בן ה @-@ 14 , ממין זכר , השחור , כמו גבר מיוחס , לבן בן 75 , מנהל בתאגיד . &quot;
אבל הדבר שאתם יודעים שהם כבר פתרו הוא שיש הרבה דיירים .
ואם אנחנו מדברים על חיידקים , האם אתם קולטים שכל אחד מאיתנו נושא עימו בבטנו יותר חיידקים מכמות התאים שישנם ביתר גופינו ?
האם אנו נמצאים במעין שיווי משקל אבולוציוני כמין ?
ואני הלכתי לסקר את התחרות הזו לפני כמה שנים כעיתונאי מדעי ציפיתי , אני מניח , שזה הולך להיות כמו סופרבול של ידענים
מדי פעם הלימודים היו מתבטלים למשך שבוע כאשר חשדו של הטאליבן היה מתעורר .
אז איזה מין רעיון זה לחשוב על בניית עיר חדשה בהונדורס ?
אין כאן האטה באף אחד מהאתגרים הגדולים שלנו .
לפני מספר שנים , פרס לסקר הוענק למדען שיניה ימאנאקה עבור המחקר שלו בו הוא לקח תא עור בוגר , פיברובלסט , ועל ידי מניפולציה של ארבעה גנים בלבד , הוא גרם לתא זה להפוך חזרה לתא גזע פלוריפוטנציאלי-- תא המסוגל בפוטנציה להפוך לכל תא בגופכם .
והייתי רוצה לומר משהו מעט רדיקלי עבור פמיניסטית , והוא שאני חושבת שייתכנו תובנות שונות לחלוטין שיבואו מסוגי גופים שונים לחלוטין , במיוחד במצבים בהם קיימת חשיבה קבוצתית .
למדתי דברים מאוד פשוטים במהלך העבודה שאני עושה .
אבל אני אעשה ניסוי .
קודם צריך ללמוד איך לגשת לאנשים הללו כדי שיבואו לדבר איתנו .
עכשיו , אני לא אומרת שזה הפתרון לכל בעיות האנושות . יש הרבה מעבר לקאמה סוטרה בחיי הבונובו .
אתם מלמדים אותם לפתוח דלתות בעצמם ובעבורם .
תוכל בבקשה לבוא לאוהיו , ובבקשה תביא את הגבר ההוא שאני יודעת שכבר מצאת עד עכשיו .
אבל אם אותו אדם לא רוצה לעשות את זה , מה תעשה ?
עקבים אלה מאוד לא נוחים , אז טוב שאני לא מתכוונת לנעול אותן . החלק הגרוע ביותר
תודה רבה .
אוקיי , עכשיו זה נשמע קצת מטורף , אבל אל תטעו , הסיכונים הם גדולים .
56 אחוזים מכל מקרי האונס לא מובילים למעצר .
אני גרה בניו @-@ יורק , ובשנה שעברה , מתוך 140,000 בני @-@ נוער שנעצרו וערכו עליהם חיפוש , 86 אחוז מהם היו שחורים או יוצאי דרום @-@ אמריקה , ורובם היו גברים צעירים .
גבר : אנחנו מדברים על נועז , רענן .
DigiNotar היא חברה אשר מחלקת תעודות דיגיטליות הממוקמת בהולנד . או ליתר דיוק , הייתה .
לדוגמה , ההר והאש ביחד נותנים הר @-@ אש . זהו הר געש .
מורגן ספרלוק : זוהי שאלה פנטסטית
לארגון גאלופ יש סקר עולמי על יותר מחצי מיליון איש שנשאלו מה הם חושבים על חייהם ועל החוויות שלהם . והיו מאמצים אחרים על @-@ פי קוי @-@ פעולה אלו .
אני לא טוענת שלאמהות שלנו אין תפקיד מרכזי בהצלחה שלנו .
פשוט תהיו מי שאתם .
רק בזמנים מאוד מסויימים הם מסודרים ביחד .
נראה שיש חוסר התאמה .
זה כל אותם הקשרים , הקשרים שלנו עם כל הדברים מסביבנו , פשוטו כמשמעו , מגדירים מי אנחנו . וזו המוזרות התהומית של מכניקה קוונטית .
וכמה מהם אפילו אמרו , שזו תהיה ה &quot; שטאזי &quot; גירסה 2.0 .
אז זה תפס את תשומת הלב שלנו , והתחלנו פרויקט במעבדה שבו הדבקנו את סביבת העבודה שלנו בסטאקסנט ובדקנו את הדבר הזה .
עכשיו , הם שלחו חצי מהציוויליזציה בחיפוש אחר עולם חדש . אז מזה אני מקבלת את ה 21 מיליארד שעות משחק בשבוע .
כל הילדים מזאראגוזה באו לבניין , כי הדרך להתעסק עם הבניין נהייתה משהו שונה .
זה אומר , &apos; למטוס זה יש מאות אלפי חלקים זעירים שעובדים יחד כדי שתהיה לך טיסה בטוחה . &apos; האין זה גורם לך להרגיש בטוח ? &quot;
ואז הצעדים הבאים , כמו השפה וכן הלאה , ארכו פחות ממיליון שנים .
כרוב המבוגרים באותה סירה , אימי נשאה עימה בקבוקון רעל .
אני רוצה שתשימו לב לשני דברים בעקומה זו .
אוקיי , יש כמה .
קריין רביעי : קרטלים אכזריים . קריין חמישי : חברות שיט מזהמות .
זה דבר הגיוני לחלוטין .
הנה אני באותו יום של התצלום הזה .
הנה הFlyfire האמיתי שהולכת למטה כדי ליצור רשת רגילה כמו קודם .
זה באמת , הגרף הזה , טוב , אני אראה לכם אותו בפעם אחרת כשיהיו לנו שקופיות .
שמעת פעם על חווה שלא מאכילה את החיות שלה ?
ואלו לא מאפיינים של מדיה ישנה והם כבר כמעט ולא מאפיינים את המדיה היום . אבל אלו המאפיינים שיגדירו את תרבות הבידור בעתיד .
זהו אחד ההסברים שניתנים לדומיננטיות של האני הזוכר .
כן , טוב ...
עלינו לאפשר להם סודיות , פרטיות , עלינו להיות מאוד מוצלחים בלעזור להם , ולאחר מכן הם יבואו , הם ינהרו בהמוניהם .
אני זוכר שעמדתי מול הבניין המחורר בכדורים וחשבתי , מה היה קורה לי אם לא הייתי עוזב ?
הן לא עובדות כפי שהן היו אמורות .
אבל זה היה עצוב מאוד .
אם הם מגדלים עגבניות , הם אוכלים עגבניות . אבל כששום דבר מזה אינו מוצע להם , אם לא מראים להם איך אוכל משפיע על המוח ועל הגוף , הם אוכלים כעיוורים מכל הבא ליד .
הן רוצות להיות מסוגלות לעקוב אחרי החיים שלנו , ולאחסן אותם כל הזמן .
זו הבעיה : שקיפות -- משוחרר מהעמדת פנים או הונאה ; שניתן לאתרו בקלות ולראות דרכו ; מובן בקלות ; מאופיין בניראות או נגישות של המידע , במיוחד לגבי שיטות ודרכי פעולה עסקיות -- השורה האחרונה הייתה כנראה הבעיה הגדולה ביותר .
זה יכול להיות גירוף שלג מברז הכיבוי , ניכוש עשבים , הפיכת פח כדי לשחרר אופוסום שבתוכו .
אז אני רוצה לעודד אתכם היום להכנס לתמונה , ולא להסס ללכת למישהו ולבקש , &quot; אתה מוכן לצלם אותי ? &quot;
וזה די מעניין לעקוב אחר אנשים שעוברים לקליפורניה בתקווה לאושר .
במהלך השבועות הבאים , ייסרתי את עצמי וחוויתי לראשונה את הבושה הלא @-@ בריאה השוררת בתרבות הרפואית שלנו -- וחשתי לבד , מבודד , לא חשתי את הבושה הבריאה שמרגישים , כשאי @-@ אפשר לדבר על משהו עם החברים .
לא ידעתי שהוא מתעלל בי .
אני מצטער . אם אתם מרגישים בחילה , הסיטו מבטכם , אל תביטו בדבר .
אני משוכנע שיש איזו משיכה לנוסטלגיה , למשאלות לב .
ואני שומעת את הבחור הזה , קולו מאחוריי פונה ואומר , &quot; ובכן , האין זו איימי מאלינס &quot; .
ברגע זה , כשאני עומדת כאן ומדברת אליכם , הגברים האלה עדיין נמצאים עמוק באותו בור , מסכנים את חייהם ללא שכר או פיצויים , ולעתים קרובות גם מתים .
מורגן ספרלוק : אוקיי . ( מייקל קזאן : טוב . ) מעולה .
במקרה זה , המגנט הכדורי הזה מתנהג כפיקסל תלת @-@ מימדי במרחב שלנו , ומשמעו שגם האנשים כמו המחשבים יכולים להניע אובייקט זה לכל מקום בתוך המרחב התלת @-@ מימדי הקטן הזה .
כמו כולם , גם אני חובשת פנס זול ומהבהב הקשור לראשי ברצועה אלסטית ומרופטת , ואני בקושי רואה את ענפי העצים החלקלקים שתומכים בקירות הבור הזה , שריבועו מטר @-@ על @-@ מטר ושעומקו מאות מטרים באדמה .
ומקור המוסיקה היה אדם , אדם אפרו @-@ אמריקאי , מקסים , מחוספס , חסר בית , מנגן בכינור בעל שני מיתרים בלבד .
כאשר מסתכלים על הגלים מתחת לפקק , הגלים מתרחקים מאיתנו .
למה , לפני 35 שנה , לחצות בטיסה את האוקיינוס האטלנטי ?
אם אומר לכם שאדם דירג את חייו 8 מתוך 10 , יש הרבה חוסר וודאות לגבי רמת האושר שלו עם האני החווה .
אך הם לא מחשיבים כאובדן את מה שקרה קודם .
אני יודעת שאני לעולם לא ארגיש בודדה או חסרת אונים שוב .
ולעיתים קרובות אתם רואים את הבעיה הזו כשמגיעים לרשימות הארוכות של כל הקרנות האלה .
תודה .
יש כמה וכמה סצינות שבהן הגברים מנהלים שיחות עמוקות ומלאות חרדה במהלך הימצאם במחבוא הזה ורגע השיא עבור אחת מהדמויות הנשיות בסרט מתרחש כאשר היא מציצה מעבר לדלת ואומרת &quot; מותק , אתה בא למיטה ? &quot;
הם זולים מאוד , וכולנו יודעים מה קורה
אילו הם סוג השאלות שנעמוד בפניהם .
זה יהיה נחמד . זה לא יהיה מזון גורמה , אבל זה יהיה נחמד .
כמה ימים מאוחר יותר , בזמן שנסענו הביתה חזרה מירח הדבש , הוא התרגז כל כך בגלל פקק התנועה בכביש והטיח בפרצופי המבורגר קר .
מדוע לא התייעצתי עם הממונה ? מדוע שלחתיה הביתה ?
אתה יכול לדעת מראש . למה ?
האם הרומן מספק לנו מוצא ? אני לא בטוחה בכך .
אם כן , הם לקחו , במשך תקופה של שלושה חודשים , תלמידים מרמה D , ונתנו להם ציוני A , אמרו להם שהם A , אמרו להם שהם מבריקים . ולאחר התקופה של שלושת החודשים , הם אכן תפקדו ברמה A.
משום שאני חושב שהדרך היחידה להבין זאת היא באמת ללכת אחורה ולהתבונן בדברים בסקאלת זמן ארוכה .
לא . הסיבות לכך שאיננו יכולים לפתור בעיות גדולות הן מורכבות ועמוקות יותר .
בגלל ההמצאה הזו זכיתי לקבל מילגה ללימודים באחד מטובי בתי הספר בקניה , ביה &quot; ס הבינלאומי &quot; ברוקהאוס &quot; , ואני מאד נרגש בגלל זה .
ובכן , לסיכום , אני יכול לומר שייצרנו חומר תוך שימוש בסיבי פלדה , התוספת של סיבי הפלדה , באמצעות אנרגיית אינדוקציה כדי באמת להאריך את חיי המשטח של הכביש , אפילו ניתן להכפיל את חיי המשטח . אז זה באמת יחסוך הרבה כסף עם טריקים פשוטים מאוד .
אז אם תסתכלו על הקצוות , בתכניות שהציעו לכם שתי קרנות , שיעורי ההשתתפות היו בסביבות ה 75 - עדיין לא גבוה כפי שהיינו רוצים .
אין כל רע במרבית הדברים האלה .
אז במובן מסוים , זה מקדים אותנו .
הם מגיעים מהרעיונות שבראשינו שניזונים גם מאמונות מסוימות שנמצאות בלב שלנו .
אנו קרובים לסוף , אנו מתקרבים למשחקי הגמר .
תסתכלו על מיגל חוואים כמו מיגל .
ואז הוא אומר שלוש מילים -
אני עומד לדבר על רעיון קטן , קטנטן .
היה לי חינוך מעולה -- אני לא מתלונן -- אבל לא היתה לי גישה להרבה מהמוזיאונים האלה וליצירות האמנות האלה .
ואלו היו הדברים שהיא חשבה שאנחנו צריכים להתחייב להם .
ואני לעולם אצור מוסיקה עם נתנאל , בין אם אנחנו באולם הקונצרטים של וולט דיסני , או ברחובות סקיד רואו , כיוון שהוא מזכיר לי מדוע הפכתי למוסיקאי .
וזה הימם אותי , מכיוון שחשבתי שכל הקונספט , הרעיון שאחורי שיווק , הוא לחשוף את המוצר שלך לאנשים רבים ככל האפשר , על מנת להביא כמה שיותר אנשים לראות אותו .
נתנו לילדים את littleBits וראינו אותם משחקים איתן .
לחלקם זה העניק חיבור למשהו גדול מהם , בכך שנתנו משהו בתמורה , כשהשתמשו בכישוריהם למשהו שאינו דוגמניות כחושות ועור מושלם .
נתקלתי בסביבה קשה מאוד טרום הבחירות , סביבה שהיתה מקוטבת יותר ויותר , סביבה שעוצבה מתוך פוליטיקה של שליטה והדרה .
מעולם לא שכחתי ולא אשכח את המילים של סבתא שלי שהלכה לעולמה בגלותה : &quot; בתי , תתנגדי לקדאפי . הילחמי בו .
כשאינני נלחם בעוני , אני נלחם בשריפות כעוזר למפקד קבוצת כבאים מתנדבים .
לאני החווה אין שום חלק בהחלטה הזו .
זוהי תצוגת המוח שלנו . ניתן לחלק את מוחנו לשני חלקים .
אבל מצד שני , אפשר גם להשתמש בו כדי להוציא אנשים מהכסאות שלהם ולנסות לשתף פעולה בסוג של פעילות משחקית כדי לשלוט יותר בבריאות שלהם .
אז , אתם יודעים , הנה אני כאן עכשיו , על סיפון הטיטאניק , יושב בצוללת , ורואה בחוץ קרשים שנראים מאוד כמו זה , היכן שידעתי שניגנה הלהקה .
אנחנו מדברים על -- סביבות 15,000 שורות קוד .
ב @-@ 20 השנים שלי בשידור ובעיתונות רפואית , עשיתי מחקר עצמאי על רשלנות רפואית וטעויות רפואיות כדי ללמוד על זה כל מה שניתן , החל מהמאמר הראשון שכתבתי ב &quot; טורונטו סטאר &quot; עד לתוכניתי &quot; חלוק לבן , אמנות שחורה . &quot;
אולי לא רציתי להיות מתמחה נודניק .
ובכן , ברגע שאדם אומר , אדם אומר , כן , בסדר , זה אומר שמה שחשוב קודם כל אינו האמון אלא המהימנות .
בפועל , אין עורכים בדיקות כרומוזומליות לאנשים .
מרבית רעיונותינו היו מטורפים , אך אחדים מהם היו מבריקים , והיתה לנו פריצת @-@ דרך .
אז הם הורגים את האריות .
וזו השאלה שאני רוצה שכל אחד ישאל את עצמו בכל יום , כאשר עולה בדעתך משהו שאתה מרגיש שצריך להיעשות . אם לא עכשיו , אז אי @-@ מתי ? ואם לא אני , אז מי ?
ובנוסף ישנה מה שאני מכנה &quot; מהירותנו השגרתית הממוצעת וההכרחית &quot; .
אוקיי , קצת יותר .
בבקשה , אל תגידו לי שאין השלכות לדברים האלה .
זה לא קורה הרבה .
כך שאם טכנולוגיית תחבורה היתה מתקדמת במהירות כמו טכנולוגיית מיקרו @-@ מעבד אז מחרתיים הייתי יכול להיכנס למונית ולהיות בטוקיו ב @-@ 30 שניות
והייתי רוצה להראות לכם את מציאות השבוע שלי עכשיו .
היא חמה , חשוכה , לחה , היא נוחה להפליא .
בני הדודים שלי היו מתרוצצים בכל מקום .
ועדיין , נדמה שמאוד נוח לנו .
מהצליל אנחנו יכולים למעשה לעקוב אחרי המיקום של מיתרי הקול בזמן שהם רוטטים , ובדיוק כמו שהגפיים מושפעות ממחלת פרקינסון כך מושפעים גם איברי הקול .
כ &quot; א : אתה עובד על המצאות חשמליות נוספות .
ולפעמים כשהייתי שוהה במחיצתה , היה קשה לזכות בזמן ובתשומת הלב שלה .
זה יהיה סרט משעמם במיוחד -- -- על קליע רגיל , שנע מאוד מאוד לאט .
זה העור שלי ממש כאן . זה לא פעלול מיוחד של הוליווד .
תודה לכם .
מורגן ספרלוק : התמונה הבאה : זה היה היום הטוב ביותר אי פעם .
יש תענוגות אחרים , אבל זה החשוב .
עם זאת , קדאפי השאיר מאחור נטל כבד , מורשת של עריצות , שחיתות והסחות דעת .
אז ישנה הזדמנות לשנות את זה .
ההבנה שהקטגוריות הללו הן למעשה הרבה פחות יציבות ממה שחשבנו , מלחיצה אותי .
והבנתי שלא רק שהיה לו ידע אנציקלופדי במוסיקה , אלא שהוא גם התחבר למוסיקה ברמה האישית .
הן מכוסות בחול וקשה לראות אותן .
וגם כך הצטרכתי להתחרות בריצה עם יתר המתנדבים כדי להגיע למפקד האחראי בכדי למצוא מה יהיו תפקידינו .
ובכן , תנו לי להראות לכם אותם . זו אחת , שתיים , שלוש , ארבע , חמש .
מה לגבי אריכות ימים ?
התשוקה של אדם מסויים לצמיחה האישית שלו היא הדבר החשוב ביותר .
לא היה לנו פוליו במדינה אתמול .
אביגייל : אז ספר לנו איך הדבר מתייחס למחשבותיך ורגשותייך על מי שאתה .
היא כללית .
ישנם במאים צעירים באים אלי ואומרים , &quot; תן לי עצה כדי לעשות זאת &quot; .
הוא נוצר באוניברסיטת וושינגטון בסיאטל .
מסיבה זו , אחרי שבמשך 10 שנים הסתרתי את זהותי , החלטתי להסתכן ולנסוע לדרום קוריאה ,
אוקיי . תודה רבה לכם .
מורגן ספרלוק : ובכן , לא כולנו יכולים להיות המותג טום , אבל לרוב אני מוצא את עצמי בצומת הדרכים שבין זוהר כהה למתעופף לא רשמי .
אוקיי , עכשיו זה נשמע קצת מטורף , אבל אל תטעו , הסיכונים הם גדולים .
ברגע שהראשון נבנה , ופועל כמו בפרסומת ...... ברור כשמש , בגלל הנתונים הכלכליים , צפיפות האנרגיה הם כל כך שונים מכורים כפי שהם מוכרים כיום
וכמו הרבה אנשים , חשבתי שהממשל עסק בעיקר בלהביא אנשים להבחר .
אז בבקשה תעזרו לנו בזה ותנסו לא רק לשפר מעט את הבריאות , אלא לקחת שליטה עליה .
זה משהו באמצע , ואנחנו חושבים שזה משנה את הדרך שבה אפשר להשתמש במידע .
מקס : בהחלט .
כפי שאתם רואים , המידע הדיגיטלי לא רק שיראה לנו דבר מה , אלא הוא יחל ממש לפעול עלינו כחלק מהסביבה הפיזית שלנו מבלי שנתנתק בעצמנו מהעולם שלנו .
למעשה אני זו שעושה אותו . אתם יכולים לראות ? כן . טוב .
אבל זה על גבול היכולת שלכם . אז אתם צריכים לעבוד קשה .
במקרה זה , המגנט הכדורי הזה מתנהג כפיקסל תלת @-@ מימדי במרחב שלנו , ומשמעו שגם האנשים כמו המחשבים יכולים להניע אובייקט זה לכל מקום בתוך המרחב התלת @-@ מימדי הקטן הזה .
היא עשתה זאת בהחבא ,
לא הייתי יכול לשאת את זה .
אבל אז זה מתחיל להשמע ככה : &quot; שנות ה 20 שלי כמעט נגמרו , ואין לי מה להראות על עצמי .
אתם יכולים לראות מצד שמאל סירה קטנה .
התחלתי להבחין במספר דברים שמאפשרים נצחונות אפיים בעולמות ברשת .
כעת תסתכלו על העקומה הזו .
אלוהים ישמור עליך אבא .
זהו מבט אחר על עץ החיים .
אם היית שואל מישהו , &quot; מתי בפעם האחרונה ראית פרחים רעננים ? &quot;
אבל לא כל משימה שהיא , זו משימה שתואמת בדיוק לרמתכם הנוכחית במשחק . נכון ?
ומעל 10,000 AED כבר בהולנד נשלחו ומופו .
בסדר , חווה שלא מאכילה את הדגים שלה . חווה שבודקת את הצלחתה לפי הצלחת הטורפים שבה .
עכשיו , הדבר האחרון שרציתי לעשות היה לעזוב את ניו יורק ואת משרת חלומותיי , אבל חשבתי שעלי להקריב מעצמי עבור ידיד הנפש שלי , אז הסכמתי והתפטרתי ממקום עבודתי , ואני וקונור השארנו את מנהטן מאחורינו .
זה השם שלו
אני חושב שהיכולת שלו לזהות ולממש הזדמנות .
בית ספר אמיתי .
אז השגתי עבודה כפועלת תברואה .
תודה .
ואני הייתי אומר : &quot; כן גברתי , אני רוצה . &quot;
במקרה הזה , אנשים שעבדתי איתם הנם אנשים שיש להם מבנה גוף שמתאגר נורמות חברתיות .
אז זו הבעיה : אם איני יכול להתוודות ולדבר על שגיאותי , אם איני יכול למצוא את בת @-@ הקול הקטנה המספרת לי מה שבעצם קורה , כיצד אוכל לשתף את עמיתי ?
אבל למעשה , מה שאנחנו רואים יותר ויותר הוא שאם אתם מוכנים לקצץ , להיפתר מאותן אפשרויות מיותרות ובלתי נחוצות , אז ישנה עלייה במכירות , יש ירידה בעלויות , יש שיפור של חוויית הבחירה .
אחרי שסיימנו לשוחח , הרגשתי כל כך נורא , ובכנות , התביישתי לנוכח בורותי לגבי הזוועה הזו שמתרחשת בתקופת חיי , וחשבתי : אם אני לא יודעת , כמה עוד אנשים לא יודעים ?
כף אחת בכל פעם , עלינו לאמץ את הסיכון .
ואז החלטתי להוציא לאור את המידע הזה .
לכל היותר , הם דחפו נוצה תחת לאפו של מישהו , ואם הוא עיווה באפו , עדיין לא קברו אותם .
ובבקשה שלי כתבתי שיש התנהגות פרוצדוראלית בלתי הולמת , והתנהגות משפטית בלתי הולמת , ושיפוטית בלתי הולמת .
די פשוט .
תודה רבה
זאת אפשרות אחת .
אבל חכו , זה למעשה הפרוייקט האהוב עלי .
ק.א : מה זה אומר ?
והתחלנו לדבר על מוסיקה , החל מבאך ועד לבטהובן , ובראהמס , ברוקנר , כל אלה שמתחילים באות ב &apos; מברטוק , כל הדרך עד לאסה @-@ פקה סלונן .
עכשיו , לצערנו הפרעות נוירולוגיות כמו מחלת פרקינסון הורסות בהדרגה את היכולת המופלאה הזו . כפי שהיא עושה לחברי יאן סטריפלינג שהיה רקדן בלט וירטואוז בזמנו .
זה לא ...
יש לנו את כל כוחות העל המדהימים האלה , יצרנות מאושרת , היכולת לטוות רשת חברתית הדוקה , התחושה הזו של אופטימיזם דחוף , והתשוקה למשמעות אפית .
אתה יכול ללכת את כל הדרך .
היא היתה ביתם של אנשים שהיו למעשה משועבדים .
אז מה שאני עומדת לספר לכם היום זה סיפור אחר על טענה , מטרה ומשימה , שלדעתי יקנה הבנה גדולה הרבה יותר בנושא .
לא , הפסקתי לאהוב את הדג הזה , בגלל , ואני נשבע , שלאחר השיחה הזו , לדג היה טעם של עוף .
אבל אם אתם רוצים לחיות חיים בלתי @-@ נשכחים אתם צריכים להיות האנשים שזוכרים לזכור
הוא לא ניזוק מאד , אבל במקומות שהמים גרמו לשינוי בגוונים של פני הילדה , היה צורך לתקן בדיוק ועדינות כאלה ,
אמרתי : &quot; אני עו &quot; ד . &quot; הוא אמר : &quot; אתה עו &quot; ד ? &quot; אמרתי : &quot; כן , אדוני . &quot;
עוד דבר שלטעמי הוא ייחודי ל &quot; קוסם בארץ עוץ &quot; הוא שכל הדמויות האמיצות ביותר והחכמות ביותר ואף המרושעות ביותר הן דמויות נשיות .
מורגן ספרלוק : טכנולוגיה היא לא הדרך שתרצי לתאר משהו שמישהו שם בתוך בית השחי שלו .
כל דבר שאנחנו אוכלים , כל גרגר אורז , כל גבעול פטרוזיליה , כל כרוב ניצנים , שונו על @-@ ידי האדם .
חוות דגים , אבל גם שמורת ציפורים .
חיוך גדול האיר את פניו והדבר היה יוצא דופן בתקופה ההיא , מכיוון שבדרך כלל החדשות גרמו לו לדכדוך .
אוקיי , אז אלו ארבעה כוחות על שמצטרפים לדבר אחד . גיימרים הם אנשים מועצמים ובעלי תקווה .
הקמנו אתר ושאלנו את הקהל , &quot; אם תראו AED , בבקשה תכניסו אותו , תגידו לנו איפה הוא , תגידו לנו מתי הוא פתוח , &quot; מפני שלפעמים בשעות העבודה הוא סגור , כמובן .
קופי חולץ מכפר דיג אחד .
אז הנה כמה מטרות מדהימות שנראה לי שאנחנו יכולים להתמודד איתן היום .
אובי @-@ וואן .
עץ .
אנשים תמיד מתעצבנים כשאני אומרת &quot; לקצץ . &quot;
הם נעו לכיוון של תפיסה נטורליסטית .
ואני הולך להראות לכם איך הוא פועל . זהו תעלול שנמצא בכל ספר קסמים לילדים מאז 1950 , לפחות .
או שהם אומרים , &quot; כולם אומרים שכל עוד אתחיל בקריירה שלי לפני שאהיה בת 30 , אני אהיה בסדר . &quot;
וכך , התחלנו לתכנן את המסעות האלה .
בעצם , אוכלוסיות מתקדמות מבוססות על התקדמות בתחום האנרגיה
אך רבים מתו .
אבל זה לא , בשום אופן , מצב אופטימלי .
הנוסעים האחרים בשביל עצמים דוממים הם לא רק האנשים , אלא גם האור שמאיר עליהם והרוח הנושבת עליהם וחום החדר .
פרויד יכתוב על כך מאוחר יותר .
המדענים והמהנדסים שלנו הם אלה שמתמודדים עם האתגרים הגדולים ביותר שלנו , החל מאנרגיה לסביבה ועד לשירותי בריאות , בין היתר , ואם לא נדע על כך ונבין זאת , הרי שהעבודה לא הושלמה , ולדעתי זו אחריותנו כמי שאינם מדענים , לנהל את האינטראקציות האלו איתם .
ואני אומר , &quot; מחשב , בבקשה קח עכשיו את 10 האחוזים של הרצפים האקראיים שעשו את העבודה הטובה ביותר .
זה משהו שידענו לעשות .
אבל אז מה שקרה היה שהיחידים פיתחו , כמובן תכסיסי תקשורת
וזה אומר שאם תפגשו מישהו , ונאמר לכם שאבא שלו בגובה של מטר תשעים , כמה תדעו על הגובה שלו ?
ואותה סקרנות משחקית דוחפת אותנו לחקור , ליצור קשרים . ואז הקשרים הלא צפויים שאנו יוצרים מהווים חממה אמיתית ליצירתיות .
הגעתי לאמונה שההגשמה היא לא המטרה היחידה של חלום .
מה היית אומר למי שמאמין בכך ?
ארבעים שנה מאוחר יותר , המגמה הזו סוף סוף תפסה תאוצה כשהדבר מתבטא בסרט אחר שהציג דמות מתכתית ודמות פרוותית המצילות בחורה על ידי התחפשות לשומרים בשירות האויב .
אבל אני חושב שבאמת יש משהו שבא אחרינו .
הם אמרו , זה מגוכח , אתם לא יכולים לקרוא לו נשיא .
אתם מכירים את הבושה מהסוג הבריא , כשמסגירים סוד שהבטחתם לחבר קרוב שלכם לא לגלות ואז אתם מקבלים על הראש והחבר הקרוב שלכם מתעמת איתכם ויש לכם ויכוח נורא , אבל בסוף אותה הרגשה קשה מלווה אתכם ואתם אומרים לעצמכם , לעולם לא אחזור על טעות זו .
והיא אמרה : &quot; אני חושבת שאתה מיוחד . &quot;
אבל , כשבחרתי קריירה , בתור מבוגר , היה זה עשיית סרטים .
אם נחשוב עמוק יותר על דברים מסוג זה , התשובה הברורה מאליה של האנשים הייתה אמרוה להיות &quot; OK , זה נשמע רע &quot; , &quot; אך זה לא ממש משפיע עליי , כי אני אזרח שומר חוק . &quot;
וזה שינה לחלוטין את הדרך בה אני עושה סרטים .
אנחנו לא כתבנו את האפליקציה הזו .
אם נביט על אחד מהאבות המייסדים של הדמוקרטיה המודרנית , ד &quot; ר מרטין לות &apos; ר קינג , הוא מציע לנו אפשרות לפתרון בנאומו &quot; יש לי חלום &quot; .
אז מה קרה ?
החשפנית שבתוכי הייתה חזקה מאד , ועל ידי --
תודה לכם .
זה נחשב ?
נכון , 97.5 אחוז הם מים מלוחים , שני אחוזים הם קרח , ואנו נלחמים על חצי אחוז מן המים שבכוכב הלכת הזה , אבל גם כאן ישנה תקווה .
אני מתרגשת לראות תלמידות בבית הספר שלי בעלות שאיפות לנצל הזדמנויות .
ובמיוחד אם אתם רוכבים על האופניים שלכם , ועוברים את המכוניות האלו , אז זה לא ממש נחמד .
אבל יש להם תובנה גם על העתיד שלנו , עתיד בו אנו צריכים להסתגל לעולם המשתנה יותר ויותר גדולים יותר .
אחרי שבוע .
גם לו , שלוש בעיות עקריות העלות גבוהה , במיוחד בארצות בעלות רגולציה גבוהה . הנושא של בטיחות . להיות בטוח ששום דבר לא יכול להשתבש . וזה קשה כאשר יש את כל אותם מפעילים אנושיים , לודא שהדלק לא ישמש לנשק .
וזה גרם לתאים האלה -- להיות מרוצים למשך עוד מיליארד שנים .
זה לא מדע בדיוני . באמת בנינו דבר כזה .
הו , זה כה מוכר לי .
אנחנו רואים את כל אותם הסימפטומים .
פיתחו את הפה ככל שתוכלו עד שייראה כמו ריבוע .
בתקופת הטאליבן , אני זוכרת שהיו זמנים שבהם הייתי כל כך מתוסכלת מהחיים שלנו ומהפחד המתמיד ומהעתיד הלוטה בערפל .
ספר לי מעט על החלק הזה .
אני חושבת שיש בכך עוד שיעור גדול .
הפרטיות אינה נושא לדיון .
ואולי הצצה קטנה למה שיכול לקרות כמה עשורים בעתיד כשיהיו לנו גופים סייבורגיים לצורכי מחקר או למטרות אחרות בכל @-@ מיני עתידים פוסט @-@ אנושיים שאני יכול לדמיין , כאוהד מדע @-@ בדיוני .
עכשיו , בעולם החסכון הפיננסי , אני חושבת שאחת הדוגמאות הטובות ביותר שיצאה לאחרונה על הדרך הטובה ביותר לנהל אפשרויות בחירה היתה בעצם משהו שדייויד לייבסון היה מעורב מאוד בתכנונו , וזאת התכנית שקיימת בהרווארד .
העיצוב הגמיש שלו מאפשר כפיפות עמוקות זחילות ותנועה בזריזות גבוהה .
תודה רבה .
תודה רבה
הגעתי ל- TED כי אני מאמין שרבים מכם מבינים שקשת המוסר של היקום היא ארוכה , אבל היא נוטה לכיוון הצדק .
אבל בעיני אדם זר היא נראית בלתי @-@ חדירה כמו חומת סין הגדולה .
אני חי בסאות &apos; סנטרל ( דרום מרכז העיר ) .
אלו מטופלים אמיתיים העוברים טיפול כואב .
זה היה דג יפיפה , מלא טעם , מרקם ובשרני , מנה הנמכרת היטב .
מסתבר שאקלים הוא לא מאוד חשוב לאני החווה והוא אפילו לא מאוד חשוב לאני החושב אשר מחליט כמה מאושרים הם אנשים .
אני חושב שאם מישהו לוקח משהו שלא שייך לו , הוא לא רק גנב .
אני לא אומר את זה כי אני חושב שזו מעלה מוסרית ; אני אומר את זה כי יש כוח בזהות .
אראה לכם בדוגמא אחת למה אני מתכוונת .
מעולם לא היתה תקופה כזו .
לגברת שהביאה לנו את התמונות האלה היה מזל , לפחות בקשר לתמונות .
כיום הדג נמצא ברשימה האדומה של איגוד השימור הלאומי .
איירתי ספרים מאז שהייתי בת 16 .
מדענים קוראים לשנות העשרים התבגרות מתמשכת .
אנשים אחרים יעשו זאת עבורך , אל תעשה זאת לעצמך , אל תהמר כנגד עצמך . וקח סיכונים &quot; .
אז , למשחק מציל @-@ העולם הבא , החלטנו לכוון גבוה יותר , לבעייה גדולה יותר מאשר נפט .
נניח , &quot; מחשב , האם תוכל בבקשה לעשות מאה מיליון רצפים אקראיים של הוראות .
והפיסה הזו של טכנולוגיה בת 50 שנה הפכה לדבר הקסום ביותר בשבילי .
בסופו של דבר ביליתי את רוב השנה הבאה כשאני לא רק מאמן את הזכרון שלי אלא גם חוקר אותו מנסה להבין איך הוא עובד למה לפעמים הוא לא עובד ומה יכול להיות הפוטנציאל שלו
ואז כמה חברים מתקשרים אלי , ומתקשרים אלו לאלו .
אתם יודעים , כהורה שיש לו הזכות לגדל ילדה כמו כל אלה מכם שעושים את אותו הדבר , אנו מגלים את העולם הזה שבו קיים הנתון הסטטיסטי הזה כמקום מאד מפחיד שעלינו להכין את בנותינו לקראתו .
יום אחד הוא הגיע הביתה לאחר ריצה ואמר , &quot; אבא , אני מרגיש עקצוצים ברגליים . &quot;
אנחנו כל הזמן מתנגשים זה בזה .
תכנון הוא נשיקת מוות ליזמות .
היו להם מעל 75 סוגים שונים של שמן זית , כולל כאלה שהיו נעולים בתוך תיבה שנוצרו מעצי זית בני 1000 שנה .
וכשנתיים מאוחר יותר , שנה מאוחר יותר , לאחר שכמה ארגונים ולאחר הנעת כמה מהלכים , השגנו מספר דברים .
הפיסה הבאה בתצרף היא של סירה עם עלות השחר המחליקה דומם אל הים .
מישהו בכלל יודע מה הדברים האלה ?
הערים שלנו , במהלך השנים האחרונות , רק מכבר כוסו ברשתות , אלקטרוניקה .
ובמקום שיהיה לנו כיבוי אורות כלכלי , תהיה לנו זריקת המרץ הכלכלית הגדולה ביותר אי @-@ פעם .
והושלכתי מפיסה אחת של התצרף לאחרת , ושולי הפיסות לא חפפו .
דמיונו של הטבע הוא כל @-@ כך חסר גבולות בהשוואה לדמיון האנושי הזעום שלנו .
חדשנות , יצירתיות , לא רק מהרעיון שבראש שלנו .
האמת , שיש לנו כמה מקרים של מיליונרים מקוונים , מולטי @-@ מיליונרים , שהתעשרו בעזרת התקפות מקוונות .
הפחד מאדונו לא יתיר לו לברוח , וכיוון שהתייחסו אליו באכזריות כל חייו , גם הוא מתייחס כך לעבדים הצעירים יותר הסרים למרותו .
ואז , אותה טכנולוגיה אנליטית , אותו מנוע של המדע אשר יכול לגרום לשינויים המונעים מחלות , יאפשר לנו לאמץ תכונות @-@ על , קיבולת @-@ על -- שישפרו את הזיכרון .
אתה חייב להיות מוכן לקחת את הסיכונים האלו .
האם אתה יכול לעשות את זה ?
זה נשמע טוב ?
ולדוגמא , הגירסה המתוחכמת ביותר שאנו מודעים לה היא השפה האנושית .
אל תבינו אותי לא נכון , זה לא הלך בקלות .
וזה אומר ללא הרשאות , זה אומר פתוח , זה אומר יצרני .
הן הנגזרות שלי , שנעשו על @-@ ידי קבוצה של אנשי מקצוע , על @-@ ידי מעצבי @-@ שיער , אמני איפור , צלמים ומעצבים וכל העוזרים שלהם , קדם @-@ הפקה ואחרי @-@ הפקה , והם יוצרים את זה . זו לא אני .
אפשר לחשוב שזו סתם תמונה של נוף והחלק התחתון עבר עריכה .
אחרי שהמאמר שלנו פורסם בכתב העת המדעי Nature Communication , הוא הודגש באתר האינטרנט Nature.com , אנחנו הולכים לשגר את קליעי האור האלה , והם הולכים לפגוע בקיר הזה , ובגלל החבילה הזו של פוטונים , הם יתפזרו לכל הכיוונים , וכמה מהם יגיעו אל הבובה החבוייה שלנו , שבתורה תפזר שוב את האור הפוגע בה , ושוב הדלת תגרום בתורה להחזר של חלק מהאור המפוזר ,
מורגן ספרלוק : העולם הזה ? אני חושב שעולמך הוא העולם שבו אתה חי -- כגון מי האנשים סביבך , חבריך , משפחתך , הדרך שבה אתה חי את חייך , העבודה שלך .
וכשהן נפרצות , אז דברים מאוד רעים יכולים לקרות .
היתה כעת אנרגיה , אופטימיזם שאין לרצותו , תערובת משונה של ענווה והעזה .
הטכניקה השלישית : קטגוריזציה .
הוא עלה 2.7 מיליארד דולר .
אז הנה , לבסוף , חברה שמנסה לעשות את זה כמו שצריך .
אז עכשיו בואו בזריזות נקפןץ למומה , שוב בניו יורק .
הפכתי למאוד מוטרד .
בשלב האחרון חשבנו על עיצוב התאים , התאים הקטנים ביותר בפרויקט , כמו דירות מגורים , שמהווים את החלק החשוב ביותר בתכנית האב .
אנחנו כל הזמן יוצרים מתח וקונפליקטים .
ולכן זהו אתגר גדול .
אני רוצה שתשימו לב לשני דברים בעקומה זו .
מדברים איתן על כיצד להוקיר נשרים , אודות הצורך להעריך עמוק מבפנים יצורים נפלאים אלה ואת השירות שהם עושים עבורנו .
הצטברה בי נחישות וקול שקט שאמר , &quot; אתעלם מכם . &quot;
תודה .
אני חושב שכולנו נבין את ההרגשה שוודי אלן ביטא כאשר אמר , &quot; אני לא רוצה להשיג אלמותיות דרך עבודתי .
נכנסתי לבושה בבגדי נשף , והם הכניסו אותי לאולפן והושיבו אותי בכיסא מסתובב , עם גלגלים . הבטתי במנהל הבמה ואמרתי &quot; סליחה , אפשר לקבל כיסא אחר ? &quot;
כשהמכשיר הזה מרצף דנ &quot; א או רנ &quot; א של וירוס שהוא אינו מזהה , הוא יוצר קשר עם המרכז לבקרת מחלות ומונע מלכתחילה את פרוץ המגיפה .
לכל מי שמשותק יש כעת גישה כדי ממש לצייר או לתקשר תוך שימוש בעיניהם בלבד .
את עושים זום . באמת נכנסים פנימה .
הם אומרים לי להגיד : &quot; לא , תספר להם שאנחנו גדלנו עם זה . &quot;
כך שבשלב הראשון יצרנו קישור בין הרחובות , כשאנחנו ממקמים את כל הכניסות לבניין ברחובות האלו .
בצד שמאל , אפשר לראות את מצלמת הפמטו שלנו .
אבל משולבות , הן יכולות ליצור משהו כזה .
ואנחנו מבקשים מכל הקולגות שלנו בשאר העולם , אוניברסיטאות , לעזור לנו למצוא ולעבוד ולהתנהג כמו ציר כדי להוציא לקהל את כל ה AED האלה מסביב לעולם .
הוא מתגאה בתואר שלי ובכך שהייתי האשה הראשונה , ושאני האשה הראשונה שהסיעה אותו ברחובות קבול .
כישורים מיוחדים וכישורי סיוע , והשילוב מוביל להצלחה .
הוא הגיע לכאן , כמו שאתם יודעים היטב , ב @-@ 35 &apos; .
הרשו לי להציג לכם את אי @-@ לגס הנלבש על ידי אמנדה בוקסטל שלפני 19 שנה נפצעה בעמוד השדרה , וכתוצאה מכך לא הייתה מסוגלת ללכת במשך 19 שנה עד עכשיו .
הוא לא טבע עדיין .
אנו הקורבנות זקוקים לכולם .
אך כאשר שוחחתי איתו בטלפון , ושאלתי אותו מדוע הוא מבצע את הניתוח -- זה ניתוח בעל סיכון גבוה מאד -- תשובתו הייתה , שבאומה ממנה הגיעו , הילדים הללו עתידים לקבל יחס רע מאד , ולכן עליו לעשות זאת .
האחות האחרת שאלה כבדרך @-@ אגב .
היא משתפת אחרים בניסיונה .
דרכינו לא מפגישות תמיד בינינו לבין שכנינו , כך שחוכמת חיים רבה אינה מועברת , למרות שאנחנו כן חולקים את אותם שטחים ציבוריים .
אז , הכירו את אל .
למה יש שימוש כה נרחב בכוח - במובן של אלימות - בסרטים המיועדים עבור ילדינו ושימוש כה מועט ב &quot; דרך הלבנים הצהובות &quot; ?
והיא גם כללה בחירות חדשות למנהיגים .
הם לגמרי מתוסכלים ממנו , אבל הם לא מתלוננים עליו , הם מתקנים אותו .
אבל בעיני , ההסבר הזה איננו מספק .
אתם בעצם עושים משהו קצת שונה .
מוסיקה היא תרופה , מוסיקה משנה אותנו .
והקונכיות שלי גדלו לגודל של עיר .
זו בשורתי , כשאני מספר לאנשים : גדלו לעצמכם את המזון .
אלה משקפיים זולים שקנינו בטיילת בחוף ונציה , קצת חוט נחושת וכמה דברים מהום @-@ דפו ומרשת רדיו @-@ שאק .
התעללות יכולה לפגוע בבתכם , באחותכם , בחבריכם הטובים , ברגעים אלו ממש .
אבל אז , ברגע שיש לך את הפיקסלים , אז אתה יכול לשחק איתם ולשחק עם צבע ותנועה וכוח משיכה וסיבוב .
כך שאלו שנטו לחיות יותר זמן זכו לביטוי גדול יותר .
וכשמביטים בכולם , אני יכול לראות שרובם מגיעים מהממשל . חלק הגיעו ממדעים . חלק , אבל פחות , מעסקים . הנה הבוס שלי . ואחד הגיע ממוזיקה .
כוונתי , כולנו כאן יכולים לשלם פי חמש עבור האנרגיה שלנו בלי לשנות את סגנון החיים
אז מה שעשיתי זה לשתול יער מזון מול ביתי .
הפוליטיקה לא משתנה ; הממשל משתנה .
ומה שאנו למדים ממחקרים בין תרבותיים הוא שנשים , בממוצע -- לא כולן , אך בממוצע -- הן נוטות יותר להיות קשובות למצבים חברתיים מורכבים ובטיפול באנשים אשר נתפסים כפגיעים בקבוצה .
זה היה מביך . ובכן , אני מקווה שלא מביך כמו בתמונה זו .
הוא אמר : &quot; ג &apos; ימי , מה אתה עושה באולם הזה ? &quot;
הייתי כבת 10 , בטיול מחנאות עם אבי בהרי אדירונדק , אזור פראי בחלק הצפוני של מדינת ניו @-@ יורק .
חלק מהקרח בקרחונים שאני מצלמת הוא צעיר מאוד -- בן כמה אלפי שנים .
אבל למעשה , מה שאנחנו רואים יותר ויותר הוא שאם אתם מוכנים לקצץ , להיפתר מאותן אפשרויות מיותרות ובלתי נחוצות , אז ישנה עלייה במכירות , יש ירידה בעלויות , יש שיפור של חוויית הבחירה .
שתן כהה . כהה .
אז מדוע הנשרים חשובים ? קודם כל הם מספקים שירותים אקולוגיים חיוניים . הם מנקים .
וכמונח כללי , אנחנו יכולים להשתמש במונח &quot; בין @-@ מיניים &quot; לכך .
חלק מהאנשים פשוט רצו לקרוא לו מלך .
ישנם , כל מיני סוגי פתרונות גימיקיים כמו זה , אבל הם לא באמת מסתכמים להרבה .
ואכן שלוש בעיות מאד קשות שיתכן שהן פתירות , ולכן יש לעבוד עליהן
יש לנו שבעה מיליון בני אדם בתקופת מבחן או משוחררים על תנאי .
לא , זה מה שחשבתי אני .
אבל איפה נוכל למצוא את ה AED הקרוב כדי לעזור לחולה הזה ?
שמנו שם 6 טעמי ריבה , או 24 טעמים , ובדקנו שני דברים : ראשית , באיזה מקרה אנשים נעצרו יותר כדי לטעום את הריבה ?
אנחנו יודעים בדיוק איפה כל הכספומטים נמצאים בעיר מאסטריכט .
עד כמה אתם מנהלים היטב את הבחירות האלה ?
יותר מאוחר בטוויטר . אציין גם שנפלה בחלקי זכות מיוחדת להיות מסוגלת לשנות את מה שאתם חושבים עליי בתוך 10 שניות קצרצרות .
המיזם הראשון שלנו , זה שנתן השראה לספר הראשון שלי , &quot; אדוות על פי הזמבזי &quot; היה מיזם שבו אנו האיטלקים החלטנו ללמד את אנשי זמביה כיצד לגדל מזון .
אתם יודעים , הייתי ממש חנון מדעים .
ונכנסתי לרכב שלי , והרגשתי ממש מותש -- מותש .
גדלתי עם השיר &quot; אין במה לקנא &quot;
מאחר וכשאין נשרים , יש עליה במספר כלבי הרחוב באתרים שבהם משליכים גופות . וכאשר יש כלבי רחוב , מקבלים פצצת זמן ענקית של כלבת . מספר מקרי הכלבת עלה מאוד בהודו . בקניה עומדים להקים
ואני מבקשת לטעון שזהו דבר טוב .
כדי לפתור בעיה זו , חשבנו של חומרים בעלי יכולת שיקום @-@ עצמי .
למדתי שהכל משתנה ברגע .
יש כאן היבט של פרטיות .
תנו לי לתת לכם מבט טוב מקרוב של זה .
היא פתחה חנות מחשבים ואחר למדה להיות קוסמטיקאית ופתחה עסק נוסף .
אם אתם לוחצים כל הזמן על כפתור ברירת המחדל לכל החלטה , זה אומר שאתם המומים , זה אומר שאני מאבדת אתכם .
מה שאולי הייתם עושים זה לדמיין את עצמכם ליד דלת הכניסה של ביתכם
אז , נראה היה שזה הדהד עם כל הפן הבדיוני של זה .
וכך , כפי שהרחם עוטף לגמרי את העובר אשר גדל בתוכו , המערך האלוהי של חמלה מכלכל את הקיום כולו .
באופן ברור התברכתי בחיי בכך שזכיתי לעבוד בכמה מיזמים מדהימים .
כך שמה שהייתי רוצה לדבר עליו הוא מה שזה יוכל להיות , מה יהיה השינוי שאנחנו עומדים לעבור .
וזאת המזימה מאחורי סטאקסנט .
ואני סבור שהמסר המרכזי שלמדנו , הוא שהם מאוד שונים .
והלוואי שהייתי מסוגל להגיד לכם ששגיאותי החמורות ביותר קרו ב @-@ 5 שנות עבודתי הראשונות כפי שכל עמיתי אומרים , שזה בולשיט גמור .
מי שיש לו גישה למידע הזה , יכול לשלוט בחברה .
כשעה לאחר שחזרה הביתה , לאחר ששלחתיה , היא התמוטטה ומשפחתה התקשרה למוקד החירום והפרמדיקים החזירו אותה למיון כשלחץ הדם שלה על 50 , שזה מצב של הלם חמור .
הנה איזור הריבות .
הסרט הזה נכשל ב &quot; מבחן בכדל &quot;
וזוהי בריחה מהמצב המעונה שלו .
לא ניתן לבנות מחדש את מה שאנשים אחרים נותנים לכם .
למעשה , המשמעות האמיתית של המילה educate לקוחה משורש המילה &quot; educe &quot; .
אם אתם מאמינים שאתם אנשים יפים מבחוץ ומבפנים , אין מראה שלא תצליחו להעביר .
היא בערך באורך 5 מטרים .
זה לא צריך להלקח מדברים אחרים
וזה ממש גרם לי להבין שחווית ההימצאות במרחק שיכולים להיות לך ממש כאלה אווטרים רובוטיים , ואז המודעות שלך מוזרקת לתוך הרכב , לתוך צורת הקיום האחרת .
העיקרון הראשון בסיוע הוא כבוד .
חשבתי שלבי עומד להתפוצץ .
זה היה נחישות .
ניסיתי לשמור עלינו בריאים .
דמיינו אותו בעת כניסת הקומוניסטים לסייגון , והוא ניצב מול העובדה שכל חייו היו בזבוז מוחלט .
זוהי חלוקת תלמידים לפי ציוניהם ; A , B , C , D וכדומה .
הטכניקה הרביעית שלי : התנייה למורכבות .
הגדרת המושג &quot; גבריות &quot; כבר עוברת שינוי משמעותי ברגעים אלה ממש
אנו דורשים הגדרה עצמית בעידן הדיגיטלי , ואנו לא רוצים שחברות הטלפון והאינטרנט יחוייבו לשמור את כל המידע הזה עלינו . &quot;
יכולתי לשרטט . יכולתי לצייר .
ומאז התקנתי את זה ב @-@ 7 בתים בקהילה שלי , וכולם פועלים בהצלחה .
אני זוכר שהוא סיפר לי , שבגלל שהיה בעל תואר ראשון , מובטל , מתוסכל , הוא היווה מטרה מושלמת לאנשי אל @-@ שבאב וארגוני טרור אחרים , מטרה לגיוס .
כעת השאלה שהייתי רוצה לשאול היא , אם אתם מסתכלים במעריכי עקומות אלו הן לא נמשכות לנצח .
שום דבר -- ג &apos; ינקו - הונאה , אכיניציאה - הונאה , אקאי - אני אפילו לא יודע מה זה אבל אנחנו מבזבזים על זה מיליארדי דולרים וגם הוא הונאה .
לא רבתי עם אשתי כבר שנתיים .
מעבודותיו של דארווין , בין השאר , ניתן לזהות כי יכולתו של האדם לשרוד ולשגשג מונעת על ידי מאבקה של רוח האדם בקונפליקט אל תוך טרנספורמציה .
קונור האמין בי , ככותבת וכאשה , בדרך שבה אף אדם לא האמין בי קודם לכן .
מרי , באותה העת , לא מקבלת בכל המדינות את אותן זכויות אשר הנרי מקבל בכל המדינות , במיוחד , הזכות לנישואים .
אז היכולת לשחק עם אבות @-@ טיפוס היא חיונית , אבל בואו נבחן איך צוותים אחרים מתפקדים .
זוהי רשת אקולוגית .
אז , שינויי מזג אויר יהיו נוראיים בעבורם
המסקנה שהגענו אליה היתה שקסם הוחלף במכונות .
הבניין מתאים גם לחוקי הבניה המקומיים שדורשים צפיפות גבוהה בקומות העליונות וצפיפות נמוכה בקומת הקרקע .
ודרך הנגינה והשיח על מוסיקה האדם הזה השתנה מאדם פרנואיד , מופרע שרק הגיע משוטטות ברחובות של העיר התחתית בלוס אנג &apos; לס , לאדם מקסים , מלומד , מבריק , מוסיקאי שהוכשר בג &apos; וליארד .
אם ניקח את הקליע הזה , וניקח את החבילה הזאת של פוטונים ונירה אותה לתוך הבקבוק הזה ,
כשתצאו מאולם זה , תקבלו חומר אודות נשרים , אבל דברו עם המשפחות שלכם , עם הילדים , עם השכנים שלכם , אודות הנשרים .
אתם כמעט תמיד יכולים להראות נפלא בפחות מ50 דולר .
וזה נתן להם יתרון אבולוציוני .
אנשים מתקשרים אליו הביתה כדי לומר לו שהם יודעים איפה הילדים שלו לומדים .
אז הם יודעים הכל .
אולי לא מדובר רק בשמלה מנצנצת .
לא רבתי עם אשתי כבר שנתיים .
מי הולך להמציא את הטכנולוגיה עבור המהפכה הירוקה ? האוניברסיטאות ? תשכחו מזה !
אבל אחד מהם , במזל , עשוי לשים שני מספרים בסדר הנכון .
וזאת בזכות סך החוויות שעברתי בגללן , ולא למרות סך החוויות שעברתי בגללן .
יש לנו 8 מינים של נשרים בקניה , 6 מהם תחת איום גדול של הכחדה .
אני הרגשתי כאילו אני ברכבת @-@ הרים , כי לאחר שייצבו אותה , העבירו אותה לטיפול נמרץ , ולי היו תקוות @-@ שווא שהיא תתגבר .
( צלילי ביפ של מיקרוגל ) אתם כנראה כולכם מסכימים איתי כי זה כביש יפה מאוד .
ומקדישים את מירב זמנם לחיבור המקלות למבנים הולכים וגדלים ,
ולכן זה מה שעשיתי .
לבסוף , בשנה האחרונה ללימודים , ASU החליטו להעלות מופע שנקרא &quot; הם רוקדים ממש לאט בג &apos; קסון . &quot;
אם כן , תוכלו לחשוב שכל השבירה הזו לקטגוריות תשמח מאד מישהי כמותי .
בדרך כלל אין לנו תאריך יעד להשיג נס עד לתאריך מסויים .
מעט לאחר מכן , רופא צעד לחדרי בבית החולים , ואמר , &quot; אמנדה את לעולם לא תלכי &quot; .
אבולוציה לא בהכרח מעדיפה את זה שחי לאורך הזמן הרב ביותר .
תודה רבה .
זה לא לקנות מכונית ספורט אדומה .
אנו יודעים שתינוקות סובלים מקנאה .
נותרנו לבד עם בעיות זמננו , והפתרונות של העתיד יושגו בקושי רב יותר .
יש רק 177,000 גברים שחורים או יוצאי דרום @-@ אמריקה בניו @-@ יורק , כך שעבורם , זו לא שאלה של , &quot; האם איעצר ? &quot;
השאלה האחרונה ששואלים אותי היא , &quot; איך זה להיות דוגמנית ? &quot;
האסון הוא לאותם שני מליארד
הוא הרג 400,000 מאנשיו בכך שהתעקש שסלק , שום ושמן לימון הם הרבה יותר יעילים מאשר תרופות אנטי @-@ רטרו @-@ ויראליות שאנחנו יודעים שיכולות להאט את התקדמות מחלת האיידס .
גן השלום שלו , ככה הוא קורה לו , כאשר הוא יוקם , הוא ישנה את הדרך בה אנשים רואים את העיר שלהם .
תקופות רעב יוחסו תמיד לכשלים באספקת מזון .
הם מערבבים צבע בחביות גדולות , וטובלים בנוזל את המשי עד למרפקיהם , אבל הצבע רעיל .
כשיש לך חלום שהתנפץ זה באמת כלום בהשוואה למה שרבים אחרים סבלו .
היא תקועה כרגע בהווה , אבל יש לנו הזדמנות מדהימה .
אולי שיר או שם מספר @-@ מחזור ישן שקניתי בשוק פשפשים
אבל זה לא היה הסוף של האופוסומים .
התחלתי ללמוד על ילדים ומבוגרים בכל מיני אתגרים מיוחדים ובכל לימוד השאלה שלי הייתה , מי כאן המצליח ולמה ?
אלה משקפיים זולים שקנינו בטיילת בחוף ונציה , קצת חוט נחושת וכמה דברים מהום @-@ דפו ומרשת רדיו @-@ שאק .
וזו היא משאלה
אז מה שיש לנו פה , זה השערים של כל גליונות ספורטס אילוסטרייטד שפורסמו אי פעם .
תעשיית המשחקים מפתחת קונסולות שצורכות מעט אנרגיה ושעובדות ברשתות אלחוטיות סלולריות במקום באינטרנט בפס רחב כך שגיימרים בכל העולם , במיוחד בהודו , סין , ברזיל , יוכלו להיות מחוברים .
מפני שאנחנו חיים על כוכב @-@ לכת של מים .
כך , אני חושב שתמונה זו מתקבלת על הדעת אם מסתכלים בה כמה מיליארד שנים בכל פעם .
מאחר וחברי הפרלמנט לא שומרים על סביבה נקייה . חברי הפרלמנט לא מסייעים למנוע התפשטות מחלות .
במובן מסויים , זה כמעט כמו בחלום הישן של מיכלאנג &apos; לו ...
הורי סבי וסבתי מתו לפני גיל 60 .
שיעבדו עם אוניברסיטאות באפריקה שמדרום לסהרה , ואנחנו מזמינים אותם ללמוד כישורים בחדשנות חברתית .
עכשיו , אני לא יודעת איך אתם משחקים , אבל אני רוצה להראות לכם כמה קליפים ייחודיים ישר מהטבע .
איך אנחנו יכולים לעזור לכם ? &quot;
יש לה רזולוציה מאוד גבוהה לזמן , והיא יכולה להסתכל על העולם במהירות האור .
ואני רואה כיצד הוריהן והאבות שלהן תומכים בהן , כפי שעשו הורי , למרות ואף כנגד ההתנגדות העזה .
או שהם אומרים , &quot; כולם אומרים שכל עוד אתחיל בקריירה שלי לפני שאהיה בת 30 , אני אהיה בסדר . &quot;
&quot; אני יודע , בחור , האצות והפית &apos; ופלנקטון , היחס , זה מדהים .
רעיון נוסף שממש עניין אותי כילדה היה שכל הגלסיה תוכל להיות מוכלת בתוך גולה אחת .
כשפגשתי אותו , הוא כבר עבד במכרות 14 שנה , ופציעת הרגל שאתם רואים כאן קרתה בתאונה במכרה ; והיא כה חמורה , שהרופאים אומרים שיש לכרות את הרגל .
אנחנו רואים כמה התפתחויות מאוד מעניינות בעבודה שלנו .
מאתגר באופן מדהים .
הוא גרם להם להביט בערים שלהם כמקומות מלאי הזדמנויות .
בעצם , עשיתי עוד שתי שגיאות .
תודה לכם .
ובכן , הוא ציין כמה אצות וכמה ארוחות דגים , ואז הוא אמר שיירי עופות .
לפי הרודוטוס , מצב הרעב לא השתפר , אז המלך החליט על משחק קוביה אחד סופי .
וכאשר אתה מציע שאלה הם הדברים שיבטיחו את עתיד האוכל הטוב , היכן שהוא , מישהו יעמוד ויגיד , &quot; היי בחורים , אני אוהב פלמינגו ורוד , אבל איך ניתן להאכיל את העולם ? &quot;
למדנו על מורים מתחילים שעובדים בשכונות ממש קשות , שאלנו אלו מורים ישרדו כאן כמורים בסוף שנת הלימודים , ומאלו ששרדו , מי יהיו היעילים ביותר
אבל , עבור אותם שלושה גורמים ראשונים עברנו מ26 מליארד , ל @-@ במקרה הטוב , אולי 13 מליארד טון , וזה עדיין לא יביא קיטון
לאנשים שגדלתי אתם לא הייתה בעיה עם האמונה שלי .
התחלתי לחשוב ששיטה חדשה ומהירה ללימוד סינית עשויה להועיל .
ובכן , הוא ציין כמה אצות וכמה ארוחות דגים , ואז הוא אמר שיירי עופות .
כ.א : במונחים של קנה מידה גדול ושינויים אפשריים האם זה הגדול ביותר שאתה מודע אליו ?
המלכודת הראשונה היא אי @-@ הרצון להודות במורכבות .
הדבר המדהים הוא , שהוא סיפר ששמר גזירי עיתונים לאורך כל ילדותי , בין שהיתה זו הזכייה בתחרות האיות מכיתה ב &apos; , הצעידה בסך עם צופי הבנות , אתם יודעים , מצעד ליל כל הקדושים , הזכייה במילגת המכללה , או כל אחת מהזכיות שלי בספורט , והוא השתמש בהם , ושילב אותם בתוך תכנית לימודי המתמחים שהעביר , לסטודנטים לרפואה בבית ספר לרפואה של האנמן ובית ספר לרפואה של הרשי .
האורות מהבהבים ומטעים אותם לחשוב שאני מתהלך סביב הסככה , כשבעצם ישנתי לי במיטה .
היום אנחנו יכולים לעשות את זה באופן מדוייק יותר . ויש סיכונים , בטוח . אבל אנחנו יכולים להכניס משהו כמו ויטמין A לתוך אורז , וזה יכול לסייע למיליוני אנשים , מיליוני אנשים , להאריך את חייהם .
אז זהו הקונספט כולו , כל הסרט , מתחילתו עד סופו .
והאפליקציות האלה נותנות לנו להשתמש בידינו כדי לשפר את הקהילות שלנו .
אבל עכשיו עם טכנולוגיה ניידת , אנחנו יכולים למעשה לקחת את ילדינו החוצה אל עולם הטבע עם הטכנולוגיה שלהם .
היא מבוססת על מחקר גדול במדע קוגניטיבי שאם אנחנו מסוגלים להשקיע 10,000 שעות של לימוד מאומץ , בכל תחום עד גיל 21 , נהייה אמנים בתחום הזה . נהיה טובים בכל מה שנעשה כמו האנשים הכי טובים בעולם &#91; בתחום &#93; .
התחלתי לחקור ספרות מדעית על איך הצנטריפוגות האלה בנויות בנתנז ומצאתי שהן מובנות במה שנקרה סדרה , וכל סדרה מכילה 164 צנטריפוגות .
זהו שריד מהזמן שבו נהגו לחשוב על אמנות הנאום ועל חוכמת הדיבור במונחים מרחביים כאלה
הכוח המניע שמאחורי תחרויות הזכרון הוא מין סוג של מירוץ חימוש כאשר כל שנה מישהו ממציא דרך חדשה ללמוד יותר דברים מהר יותר ואז יתר המשתתפים צריכים לנסות להדביק אותו
המיזם היה גם חשוב בחייהם של משפצי התצלומים .
אמרתי , &quot; מה ? לא . למה ? &quot;
כ.א : יש ירידה עצומה בפשיעה באמריקה בשלושת העשורים האחרונים .
אנחנו מנסים לשים סוף לכליאה המאסיבית . &quot;
ועדיין יש לפנינו דרך כה ארוכה לעשות עם זה .
למה ? כי אין לנו פוליו . ואתם יודעים מה ?
בעצם , בנתונים שלנו , נחישות לא קשורה או אפילו הפוכה למדידת כישרון
ובכן , אנחנו יכולים לעשות את זה לעצמנו
רציתי לסגת אל חיי השגרה ואל הנוחות של הפרבר האפור -- סבתא , אימא ושתי בנות שמסיימות כל יום כפי שעשו כמעט 20 שנה , את סיפור יומן , ואחר נרדמות - שלושתנו באותה המיטה .
אבל לחשוב אליהם בצורה כזו שתשתלב בחיים שלנו .
היא נקראת &quot; תחרות הזכרון של ארצות הברית &quot;
אנו צריכים להיות מסוגלים למדוד את התקדמות המחלה בצורה אובייקטיבית . ובסופו של דבר הדרך היחידה בה נוכל לדעת מתי יש בידינו תרופה , תהיה כאשר יהיו לנו אמות מידה אובייקטיביות היכולות לענות על כך בוודאות .
קופי הוא התגלמות האפשרי .
אנחנו מביאים את ילדינו ואותנו קרוב יותר לעולם הטבע והקסם והאושר הזה ואהבת הילדות שהיתה לנו דרך המדיום הפשוט של סיפור .
נוכל לנסות להרחיב את הקיבולת על ידי הרחבת כל הדירות הקיימות .
אנו חושבים על עוגת מדלן טובלת בתה לבנדר .
וכולם -- אושר מרגעים הוא תהליך מסובך למדי .
במקום זה , השקופית הזו מאת ג &apos; נבייב בראון הרבה יותר יעילה . היא מראה שהמבנה המיוחד של הכפסיסים הוא כה חזק , עד שהוא נתן השראה לתכנון המיוחד של מגדל אייפל .
הגינון הוא הגרפיטי שלי . אני מגדל את האמנות שלי .
זו לא הבעיה שלנו .
זו תמונה של מרכז עיר חדש וגדול שנבנה בדרום קוראה -- גדול יותר ממרכז בוסטון .
כעת , יעילות , היא האנרגיה עבור כל שירות וכאן לבסוף יש לנו בשורות .
הוא ישב לידי בקרון הרכבת התחתית בניו יורק , והוא התחיל לשוחח עמי .
הם יכולים להיות על אנשים - &#91; &quot; בנג &apos; מין פרנקלין &quot; מאת וולטר איזקסון &#93; &#91; &quot; ג &apos; ון אדמס &quot; מאת דיוויד מק &apos; קלאו &#93; - המעורבים באותו אירוע או חברים עם חוויות משותפות .
אני מראה כאן רק את 500 העמודים הפופולריים ביותר בוויקיפדיה כאן .
כמעט ונכחדו לחלוטין .
הסיבה שאני אוחז בכף היד שלי היא מכיוון שזהו בעצם הסוד לאשליה .
אז בחנתי משחקים כמו וורלד אוף וורקראפט , שהוא הסביבה האידאלית לפתרון בעיות שיתופי .
בכל העולם , מידי 20 דקות , עוד בן @-@ אדם מאובחן כאוטיסט , ולמרות שזאת אחת ההפרעות ההתפתחויות שהכי מתפשטות בעולם , אין לה כל גורם או תרופה מוכרים .
רוב זמני אני נמצא בקהילות בעלות הכנסה מאוד נמוכה בפרויקטים ובמקומות שיש בהן המון חוסר תקווה .
אפילו כתבתי למנהלת בית הספר ולמנחה של תוכנית רדיו .
הם כנראה אפילו יודעים את מידת הנעליים של המפעיל .
ולדעתי , זו הסיבה מדוע האריות מועטים בפארק הלאומי של נאירובי .
אז עכשיו לנושא של היום : חסכון כספי .
או שאתה יותר טיפוס &quot; דאון &quot; ?
אז בעצם אנחנו צריכים ניסים באנרגיה .
ואני תוהה מה בדיוק הוא &quot; ספג &quot; .
זה קורה . ראיתי את זה קורה , ועדיין , נדיר לראות את זה מתרחש בסרטים שלמדנו להכיר ולאהוב .
כך שבעוד אנחנו - האזרחים , מנסים ליצור איחוד טוב יותר , נחשוב על מה אנו יכולים לעשות זה למען זה .
הוריתי לתת לו נוזלים כדי להרוות אותו וביקשתי מעמיתי לעשות לו איבחון חוזר .
החברה שלנו זקוקה לדיאלוג לאומי ולבניית קונצנזוס יותר מאשר הצורך שלה בבחירות , אשר רק חיזקו את הקיטוב והמחלוקות .
מרחק זה התקצר עוד , ועוד , ועוד , וכעת המרחק הזה התקצר לכדי פחות ממ &quot; מ , שזה העובי של זכוכית מסך @-@ מגע , ועוצמת המיחשוב הפכה לנגישה לכל אחד .
ובכן , הלילה ההוא , כולם רצו לחגוג במרכז .
אלא אם כן אתה מאד קרוב ומממן את עקומת הלמידה וזה עומד להיות מאד זול . אני מאמין שצריך לנסות דברים נוספים שטמון בהם פוטנציאל להיות פחות יקרים בהרבה
אנחנו צריכים למצוא דרכים לאמץ את האתגרים האלו , את הבעיות האלו , את הסבל .
זה לא מושלם , אבל זה שיפור גדול .
הייתי בן חמש , ואימי אמרה לי לא לבהות בלהבת הפליטה של טיל ה &quot; סטורן 5 &quot; .
השאלה &quot; מדוע היא נשארת ? &quot;
אם ילדים מגדלים כרוב , ילדים אוכלים כרוב .
ומה שעשינו שם היה בעצם להשתמש בסוג חדש של רשת באותו זמן שהייתה פרוסה בכל העולם -- זאת הייתה רשת פלאפונים -- ולהשתמש במידע שנאגר באופן אנונימי מאותה הרשת , שנאסף בכל מקרה על ידי המפעיל בכדי להבין איך העיר עובדת .
הרבה מהחיות שלה נטרפו ע &quot; י אריות , אז היא ביקשה ממני להתקין לה את האורות .
הרכבתי את הכל .
אבל אתם לא יכולים לספור את האצבעות שלי עכשיו , נכון ?
בפעם אחרת שתלתי גינה במחסה למחוסרי דיור במרכז לוס אנג &apos; לס .
אז בחנתי משחקים כמו וורלד אוף וורקראפט , שהוא הסביבה האידאלית לפתרון בעיות שיתופי .
הייתי שם כי גדלתי באירופה ורציתי לעבוד אחר @-@ כך באפריקה .
תודה רבה דניאל כהנמן .
הוא מסביר בעיקר מה לא בסדר בעמק הסיליקון .
ומה שהבנתי הוא שאני זקוק למומחה .
אמרתי &quot; רגע , על מה אתה מדבר ? &quot;
עשיתי קצת מחקר , דיברתי עם כמה מאנשי הקשר שלי במט , ומצאתי שבעצם זה משחק שנקרא סקול , שבו מכים אווז במקל ומסתבר שהוא היה מאוד פופולרי .
אנשים שעברו את גיל 40 , לא להיכנס לפאניקה .
המכון הרפואי האמריקאי העלה את המספר ל @-@ 100,000 .
היו להם מעל 75 סוגים שונים של שמן זית , כולל כאלה שהיו נעולים בתוך תיבה שנוצרו מעצי זית בני 1000 שנה .
האם אנחנו מאמינים , מאמינים באמונה עיוורת , בכל ממשלה עתידית שעשויה להיות לנו מתישהו ב- 50 השנים הקרובות ?
זה מושג שונה לחלוטין .
זה לא מה שהייתי שואפת אליו .
אז התחלנו לבקש מתיירים לצלם אותנו .
אבל אני בן 52 , ואני אודה בפניכם שמעולם לא שתיתי טיפת אלכוהול .
גבירותי ורבותי , הכירו את בני דודכם .
התוצאה הרסנית ,
עכשיו יש מותגים של שובבות ומותגים של מודעות ודעתנות , דברים כאלו שבאו והלכו , אבל מותג משולב של דעתנות ומשחק גם יחד הוא דבר רב עוצמה .
למען האמת , אינני יודעת אם תהיה זו הגזמה לומר שאילו לא היתה הקנאה קיימת , אולי לא היתה לנו ספרות .
היא מציעה שאתם ואני צריכים לבנות מחדש אמון .
ואז מישהו התלונן .
מיד כשהגענו , הלכתי להעיף מבט מהיר .
אז זה כל המידע הנוסף .
וזה חבל , כי אנו חיים בעיתות של קנאה .
והיינו בשיחה על איך ששום דבר לא השתנה מאז הסיפור ההודי העתיק &quot; המהבהרטה . &quot;
הכובע השני שאני חובשת בעבודתי הוא של אקטיביסטית , תומכת בזכויות מטופלים ( גם : סבלני ) - או , כפי שאני נוהגת לומר לעיתים , תומכת באופן לא @-@ סבלני - באנשים שהנם מטופלים של רופאים .
ואשאל , &quot; מי מהם סבל יותר ? &quot;
העבודה באה מאוחר יותר , נישואים באו מאוחר יותר , ילדים באו מאוחר יותר , אפילו מוות מגיע מאוחר יותר .
המלכודת הראשונה היא אי @-@ הרצון להודות במורכבות .
ליבי פעם במהירות , ראשי היה סחרחר , מנסה להפנים את מה שניצב מולי .
עבורי , יזמות היא יותר מרק הקמה של עסק .
שאלה נוספת שעלתה עסקה באמצעים לסגירת הבניין .
ואז הוא המשיך לדבר על ציפורים נדירות ואצות ועל צמחים מימיים מוזרים .
זו היתה כוויית השמש הראשונה שלי .
אז littleBits הוא פרוייקט בקוד פתוח .
והיו בה דגי אמנון באורך 20 סנטימטרים , מין של אמנון בשם אמנון שחור @-@ סנטר .
תודה לכם .
והוא נעמד , מדקלם את השיר שלו בעל פה , יוצא מהדלת וברגע שהוא יוצא , אולם המשתה מתמוטט והורג את כל מי שבפנים
אני עשויה , למשל , לומר , שאני לבטח סומכת על מורה בי &quot; ס יסודי מסוים שאני מכירה שתלמד את כיתה א &apos; לקרוא , אבל בשום אופן לא שתנהג ברכב ההסעה של ביה &quot; ס .
יומיים לאחר @-@ מכן הגעתי למשמרת הבאה שלי במיון , ואז הממונה עלי ביקשה לדבר איתי במשרדה .
כשאני חושב על יצירת שפע , לא מדובר ביצירת חיי מותרות לכל אדם עלי @-@ אדמות ; אלא מדובר ביצירת חיים של אפשרויות .
אנחנו חיים ומגדלים את ילדינו במעין קומפלקס תעשייתי @-@ מסחרי המבוסס על פנטזיות של ילדים .
לא . לדעתי הוא מנסה לומר שהקנאה מגלה אותנו לעצמנו .
לאנשים מקומיים , לאנשים נלהבים . להם הרעתם .
כשאנשים חושבים על הולמס , הם חושבים שאויבו הוא פרופסור מוריארטי , אותו פושע גאון .
מה לגבי האפשרות לחיות חיים ארוכים יותר בבריאות טובה ?
וכל מה שאני יכול לומר הוא : למה אנחנו נלחמים בזה ?
זה היה באמצע הלילה , היא עמדה בחוץ בגשם שוטף , מתחת למטריה , בפיג &apos; מה , יחפה , בעוד ביתה עולה בלהבות .
אבל בכל פעם , זה כירסם משהו בתוכי .
כי הבחירות לא הביאו שלום , יציבות וביטחון ללוב .
מיתון . העדרות מעבודה . יום הדין . מצרים . סוריה .
ופשוט על ידי סינון מי ים בדרך שאינה יקרה יהיה מספיק דלק עד סוף ימיו של כדור הארץ
הרעיון מאחורי littleBits זה שהיא ספריה שגדלה .
מעבר לכך , בביקור הראשון שלי באתיופיה , הוקסמתי ממראה השוק הישן מדובר בשוק פתוח בו אלפי קונים רוכשים מוצרים מחנויות קטנות .
ובאמצעות תיכנות דיגיטלי של האובייקט , אנו משחררים אותו ממיגבלות של זמן ומרחב , שזה אומר שעכשיו , ניתן יהיה להקליט תנועות אנושיות , למחזרן ולהותירן באופן קבוע בעולם הפיזי .
אנחנו יצורים חיוורים ואפורים .
צילומים ואלבומי תמונות ומצלמות וכרטיסי זכרון .
וכך , אתה רואה בעלי @-@ חיים שחיים ליד זרמי מים בטמפרטורה של 500 מעלות צלזיוס .
הם יטו יותר לדחות את הבחירה - דחיינות המנוגדת גם לאינטרס שלהם .
האנשים האלה הם תופעות טבע
הקופסאות האפורות שאתם רואים , הן מערכות בקרת זמן @-@ אמת .
הגישו אוכל בבית תמחוי , נקו את הגן השכונתי ,
והרעיון הזה מוסבר היטב על @-@ ידי פרדוקס מגניב הנודע בשם &quot; פרדוקס אופה / האופה &quot; והוא הולך כך : אם אני אומר לשני אנשים לזכור את אותה המילה אם אני אומר לך &quot; זכור שיש בחור ששמו אופה &quot;
ברצוני להציג בפניכם את קופי .
תוכלו לראות , אתם גם יכולים להסיט את המבט אם אתם רוצים .
הרימו אותם .
בקשנו מאלפי תלמידי תיכון לענות על שאלוני נחישות , ואז חכינו יותר משנה לראות מי יסיים .
יש לנו הטיות תפיסתיות משלנו : אני יכול לקחת היסטוריה שלמה של מטופל עם כאב בחזה .
כמובן , הסקרנות , המרכיב המדעי שבזה . זה היה הכל . זו הייתה הרפתקאה , זו הייתה סקרנות . זה היה דמיון .
אמרתי , &quot; זה , זמנו עבר . איך זה יכול להיות ? &quot;
הוא רעד מפחד כשהסירה שלנו התקרבה , הוא פחד שנרמוס את הבוצית הזעירה שלו .
כל התמונות האלה ניזוקו ע &quot; י המים , שקעו במי @-@ מלח , כוסו בחיידקים , בביוב , לפעמים אפילו בשמן , וכל אלה , עם הזמן , ממשיכים להזיק להן , כך שהניקוי הידני תפס חלק עצום מן המיזם .
מה שמגדיר סיפור הם שינויים , רגעיים משמעותיים וסיומות .
יש כלכלן בשם אדוארד קסטרונובה .
וכאן , כאן הוא רואה היווצרות של תבנית קבוצתית מסתבר שמיגל בילה חלק ניכר מהקריירה שלו בפארק הלאומי &quot; מיקומי &quot; באפריקה .
השף בישל אותו יתר על המידה .
ראשית -- וזה האהוב עלי -- ככל שאני הצלחתי למצוא , הסנאט מעולם לא אימץ את התואר נשיא .
זה מגניב , אה ?
כיצד התודעה שלנו תתיחס לגופנו שאינו נמצא במקום מוגדר בחלל ?
השלב הראשון ביישום עסק בשאלה איך נוכל להפוך את הבניין לעצמאי מבחינה אנרגטית בעיר שסובלת מהפסקות חשמל יומיומיות .
מעבר לערים , כל התפעול והתחושתיות הזאת נכנסים לחפצי היום יום שלנו .
מידע גולמי .
אני מאמין שכאשר אתה מכשיר את עובדיך לסלוד מסיכונים , אתה מכין את כל החברה שלך להיות מאותגרת @-@ גמול בלבד .
איך אנו יכולים לשנות משהו כה מרושע אך כה נפוץ ?
האם רשימות הרוכסן וההחלפות בין הנשים והגברים המועמדים הביאו שלום ופיוס לאומי ?
דרך @-@ אגב , זה מי שחובט היטב ארבע מתוך 10 .
כי רציתי להראות לאנשים מה פירוש &quot; שמירת נתונים &quot; .
והייתי מסתכל אליה ומחייך , אבל היא היתה מאוד רצינית .
עבורנו , השמש היא מקור השפע .
שתי המילים באו מהשורש הלטיני &quot; פטר &quot; , שפירושו , &quot; אבא &quot; .
אז זה יותר על תפישת הרעיון מאשר תפיסת רגע במציאות .
רוב הנקבות כמותי -- אני רואה בעצמי נקבה טיפוסית -- אני למעשה לא יודעת מהו ההרכב הכרומוזומלי שלי אך אני משערת שקרוב לוודאי הוא טיפוסי -- רוב הנקבות כמוני הן למעשה רגישות לאנדרוגן .
ואני חוזר אליך אחרי כמה זמן ואני אומר , &quot; האם אתה זוכר את המילה שאמרתי לך לפני כמה זמן ?
תודה . עוד לא הגעתי לחלק הכי טוב .
אין דבר כזה נורמאלי .
אנחנו בוחרים כמה עמיתים כל שנה ואנחנו נותנים להם לעבוד עם עיריות .
לפני שנים ספורות התחלתי לפתח את littleBits .
אני בעל חברה שמעצבת ומנפישה , מכאן ברור לחלוטין שגרפיטי הוא חלק מהותי ממה שאנחנו מעריצים ומכבדים בעולם האומנות .
אז יש לנו כאן סרטון של מיתרי קול רוטטים .
אז מה אתם חושבים שקורה כשאתם טופחים לבני עשרים ומשהו על הראש ואומרים , &quot; יש לך 10 שנים נוספות להתחיל את החיים &quot; ?
כך שניתן יהיה ללמד כוריאוגרפיה ממרחקים וניתן יהיה לשחזר את קליעתו המפורסמת של מייקל ג &apos; ורדן שוב ושוב בתור מציאות פיזית .
כל זה אפשרי בעזרת הטלפון הנייד .
כשאני מסתכלת קדימה לעשור הבא , אני יודעת שני דברים בוודאות , שאנחנו יכולים ליצור איזה עתיד שנוכל לדמיין , ושאנחנו יכולים לשחק באיזה משחקים שנרצה . אז אני אומרת , בואו נתחיל במשחקים משני @-@ עולם .
כששלחתי אותה הביתה , התעלמתי מבת @-@ קול קטנה בתוכי שניסתה לומר לי , &quot; גולדמן , זה לא רעיון טוב . אל תעשה זאת . &quot;
אבל זה לא , בשום אופן , מצב אופטימלי .
זאת התוצאה שאיתה אנו צריכים להתמודד .
לא היו שם חלונות גדולים מספיק כדי לעבור דרכם .
למעשה הוא העלה הרבה סרטוני טבע .
הנוסעים האחרים בשביל עצמים דוממים הם לא רק האנשים , אלא גם האור שמאיר עליהם והרוח הנושבת עליהם וחום החדר .
עשו משהו שהוא השקעה במי שאולי תהיו בהמשך .
מדובר בכולנו .
אולי עדיין דרושה קהילה שלמה על מנת לחנך את הילדים נכון .
והדחיפות הזה , המטרה , שינה את חיי ממש .
ואני חשבתי , &quot; ובכן , זו השאלה המטופשת ביותר ששמעתי .
תודה רבה .
הם חיים בסביבה של כימוסינתזה .
היא בכתה הרבה בפגישות שלנו , אבל אז היתה מתעשתת ואומרת , &quot; אי אפשר לבחור את המשפחה , אבל אפשר לבחור את החברים . &quot;
זה לאו דוקא טוב לחברה , אבל זה מה שהיחיד והמשפחה בוחרים בו .
הזמנתי צילום כליה . כשהתברר שהכל תקין שם , עמיתי , שעשה איבחון חוזר של המטופל , שם לב לרגישות ברביע הימני התחתון וקרא למנתחים .
כדי להראות לכם על מה אנחנו עובדים נתחיל בחייל אמריקאי , שבממוצע סוחב 50 קילו על גבו , והם מתבקשים לסחוב עליהם עוד ציוד .
הדמות האהובה עליה הייתה כמובן גלינדה .
מורגן ספרלוק : בסדר גמור , מהו המותג ג &apos; רי ?
דמיינו את המכשיר הזה באמצע העולם המתפתח , במקום שאין בו רופאים , 25 אחוז מעומס המחלות ו @-@ 1.3 אחוז מעובדי שירותי הרפואה .
אז עברנו כמעט על 30 אותיות .
חמישה ימים מאוחר יותר , עשרת החבורות על צווארי כבר הספיקו לדהות לבשתי את שמלת החתונה של אמי , ונישאתי לו .
יחד , הראינו כמה עוצמתיים מרחבי הציבור יכולים להיות בתינתן לנו ההזדמנות להביע את קולנו ולחלוק יותר אחד עם זולתו .
שימו לב עתה , אני כן מעוניינת לשמור על חלוקות מסויימות , אנטומיות , בתרבות שלנו .
כשהם אפופים בחום של 55 מעלות , גברים , נשים , ילדים , ולמעשה משפחות שלמות , היו מכוסים בשמיכה עבה של אבק , כשהם עורמים באופן מוכני לבנים על ראשיהם , עד 18 בפעם אחת , ונושאים אותן מהתנורים הלוהטים למשאיות , מרחק של מאות מטרים .
מפני , שכמובן , זו תמונה שאתם לא יכולים לצלם עם מצלמה .
אז , הנה עסקנו בעשיית סרטים תיעודיים , אך למעשה עסקנו במדע , ולמעשה עסקנו במדע החלל .
אך כאשר שוחחתי איתו בטלפון , ושאלתי אותו מדוע הוא מבצע את הניתוח -- זה ניתוח בעל סיכון גבוה מאד -- תשובתו הייתה , שבאומה ממנה הגיעו , הילדים הללו עתידים לקבל יחס רע מאד , ולכן עליו לעשות זאת .
תחשבו על זה . ההתקפה הזאת היא כללית .
וכך , בסופו של דבר , הסנאט זכה ובית הנבחרים הפסיד , מפני שאף אחד לא ירגיש כל כך צנוע כשנאמר להם שהם עכשיו נשיא ארצות הברית של אמריקה .
ההרגשה היא שאנשי הטכנולוגיה הוליכו אותנו שולל והעשירו את עצמם בעזרת צעצועים שוליים , דברים כמו &quot; אייפון &quot; , יישומונים והמדיה החברתית , או אלגוריתמים שמזרזים את הסחר האוטומטי .
הוא צרח המון .
והוא אפילו לא הופץ למדינות זרות עדיין .
משמאל יש לנו אשה .
זה כל הרעיון .
הדג השני , הוא סיפור אהבה אחר לגמרי .
כמה חודשים עברו , ואני כבר שכחתי מכל זה .
והצטיינתי . סיימתי בהצטיינות , בציון לשבח .
אין כמוה עוד בעולם . &quot;
הוא אמר לי שני דברים .
הם לא נאכלו , אלא הושלכו בגלל שהיו מתים .
ואלו לא מאפיינים של מדיה ישנה והם כבר כמעט ולא מאפיינים את המדיה היום . אבל אלו המאפיינים שיגדירו את תרבות הבידור בעתיד .
אז , במשך השנים נעשתה התקדמות רבה בטיפולים .
אז אני יכול ללכת אחורה , ולקפוץ בחזרה לחלק מסויים .
ואני חושב שהפילוסופיה הנוכחית של הענישה המשפטית שלנו לא מועילה לאף אחד .
אז בגרף התחתון אתם יכולים לראות דוגמא של רעד בלתי סדיר של מיתרי הקול .
היא לא עוסקת ספציפית , בצנטריפוגות , בהעשרת אורניום .
משחק הוא לא שולי ,
הדברים פשוט לא יכולים להמשיך להשתנות מהר כפי שהם .
זה משהו שחייב להגיע לאפס .
זה היה התפקיד שאני , פשוט , נולדתי לשחק והם נתנו אותו , הם נתנו אותו לשחקנית ללא שיתוק מוחין .
נסעתי במשאיות וצעדתי במסלולי הפינוי וראיינתי אנשים במשרדים ובמתקנים בכל רחבי העיר . ולמדתי המון , אבל עדיין הייתי משקיפה מהצד .
היא מופיעה בצורה שונה אצל כל אחד ואחד , ולכן רמי כה שונה מסאם .
היום , אני לא יודע , אולי בחור עלה על מטוס בלגוס הבוקר , והוא טס ללוס אנג &apos; לס כרגע .
אין הפסקות אוכל , אין הפסקות שתיה , וההתייבשות החמורה הפכה את ההשתנה במידה רבה לבלתי @-@ רלוונטית .
אופים מריחים טוב כשהם חוזרים הביתה מהעבודה
למעשה , הם השתמשו , או נראה היה שהם משתמשים בחלק של המוח שמעורב בזכרון מרחבי ובניווט
הוא בעצם אסף דגים .
לא מאוד בר @-@ קיימא .
החיישנים הם לא פולשניים בקביים ששולחים אותות למחשב הנישא שיושב כאן מאחור
אם כן , לסיום , הייתי רוצה להזכיר לכם שדיברתי רבות על האבות המייסדים .
וכך , אולי , עד לנקודה בה אנו עומדים למבחן , אין אנו יודעים ממה באמת קורצנו .
הפלמינגו אוכל את החסילונים .
זה מה שיש לי עכשיו הזכות להגיד לבני עשרים ומשהו כמו אמה כל יום : שלושים זה לא העשרים החדש , אז תבעו את הבגרות שלכם , השיגו קצת הון זהותי , השתמשו בקשרים החלשים שלכם , בחרו את המשפחה שלכם .
אני לא יכול , אבל הבחור הזה יכול .
אז זה מה שרציתי לחקור כשהייתי סטודנטית לתואר מוסמך .
את השני החזיק תחת הכריות של מיטתנו , והשלישי היה מונח בכיסו בכל עת .
זו הסיבה ש &quot; אינסטגרם &quot; היא כזה להיט . פרוסט ממש מקשר בין שפת המלומדים לבין הקנאה .
ואני לא מתכוונת למכשפים ודרקונים , אני מתכוונת לקסם ילדות , הרעיונות האלה שלכולנו היו כילדים .
אבל אחרי זמן @-@ מה הבנתי שאלו הם חיי .
האינטרנט והשירותים שלו הם נס
לדוגמא , זה היה מישהו שהוא כולו היגיון .
אלוהים ישמור עליך אבא .
אז אולי נמכור נעליים ואלה יהיו הנעליים האדירות ביותר שאי פעם נעלת
מדובר ביצירת אפקט חברתי .
אופטימיזם דחוף הוא הרצון לפעול מיידית להתגבר על מכשול , בשילוב עם אמונה שיש לנו סיכוי סביר להצליח .
אבל אף פעם לא השתתפתי בהצגה .
זה פשוט טוב יותר מהמציאות .
כשמרימים את הרגל מעל המדרכה ורואים את העיר מצידה האחורי של משאית , מבינים שהזבל הוא כמו איתן @-@ טבע בפני עצמו .
תעשו את זה לאפשרי -- כל אחד ואחד כאן .
אני לגמרי אתכם .
פעם אחת תפסנו אחד חי .
כי הקטגוריות אומרות לי איך להבחין בינהם .
ואחרי חודשים מספר הבנתי שהוא שונה .
הסיבה לכך היא שהם מורעלים , והם מורעלים בגלל ההתנגשות בין האדם לטבע . קהילות הרועים משתמשות ברעל זה כדי לחסל טורפים , אבל הנשרים נופלים לזה קורבן .
נשמע מטורף . אבל זה חוזר לנושא של איך הדמיון שלנו יוצר מציאות .
זה מאוד חשוב
הם חיפשו אנשים כמוהו .
הוא אסיר , ממש כמו יונה בתוך הלוויתן .
אז היום אני רוצה להציע שתי דרכים לחשוב בהן על התברואה , שאולי תעזורנה לרכך את הסטיגמה ולהכניס אנשים אלה לשיח העוסק בדרכים ליצירת עיר ברת @-@ קיימא ואנושית .
אמרתי : &quot; כן , אדוני , אני כתבתי &quot; . והתחלנו להתווכח .
ואני חזרתי לעבודתי במחלקה .
ארכיטקטים ומהנדסים , תודה לאל .
שניים מהדברים היקרים לנו מכל הם זמן ומערכות היחסים שלנו עם אחרים .
היא לובשת לבוש מינימלי , היא רוקדת על שולחן הסלון שלכם והיא שרה את - &quot; הכה בי מותק עוד פעם &quot;
הם אמרו , &quot; אנו לא רוצים את שמירת הנתונים הזאת .
אני הייתי זה שקיבל מכות כל שבוע בשרותי הבנים , עד שמורה אחת הצילה את חיי .
אבל אם , מצד שני , הם אינם אמינים , ייתכן שלא .
בואו נקרא לו דון .
הייתי צופה בסרטוני וידאו ברשת ורואה הערות כמו , &quot; היי , למה היא מתעוותת ? &quot;
אז הפכתי לקומיקאית .
כשהייתיי בשנות ה20 שלי , ראיתי את לקוחת הפסיכותרפיה הראשונה שלי .
במקום פשוט להיות במנוחה , היא רטטה . והאופן בו רטטה היה לנשום ככה -- כאילו מפוח שמתפשט ומתכווץ . ובכך שנתננו לה טפיחה קלה , היינו מסוגלים לגרום גם לרטוט וגם לא לרטוט בו @-@ זמנית -- משהו שיכול להתרחש רק במכניקה קוונטית .
קשה לנו לדבר על גזע , ואני מאמין שזה בגלל שאנחנו לא מוכנים לרתום את עצמנו לתהליך של אמת ופיוס .
זהו הדבר העוצמתי ביותר ברשותך .
זה העולם שבו הייתי רוצה לגדל בו את ילדיי ארץ עוץ , נכון ? ולא עולם בו הגברים שבחבורה רבים ביניהם שזה המקום שבו אנו נמצאים ביום .
קיבלתי דברים אלה בחינם בגלל איך שאני נראית , לא בגלל מי שאני , וישנם אנשים שמשלמים את המחיר בגלל איך שהם נראים , לא בגלל מי שהם .
מידע גולמי .
הדבר המדהים הוא , שהוא סיפר ששמר גזירי עיתונים לאורך כל ילדותי , בין שהיתה זו הזכייה בתחרות האיות מכיתה ב &apos; , הצעידה בסך עם צופי הבנות , אתם יודעים , מצעד ליל כל הקדושים , הזכייה במילגת המכללה , או כל אחת מהזכיות שלי בספורט , והוא השתמש בהם , ושילב אותם בתוך תכנית לימודי המתמחים שהעביר , לסטודנטים לרפואה בבית ספר לרפואה של האנמן ובית ספר לרפואה של הרשי .
חבריו של פרוסט נאלצו לעזוב את הארץ אם רצו להיפרד ממנו .
הדבר היחיד שעשיתי הוא לשנות את הסדר בו מוצג המידע .
שם הבחור טמפט .
דמיונו של הטבע הוא כל @-@ כך חסר גבולות בהשוואה לדמיון האנושי הזעום שלנו .
23 שנה של מלחמת אזרחים השמידו לחלוטין את מערכת הכבישים , כך שהכי קל להתנייד באמצעות אופנוע ברחבי העיר .
זה הוכח לי פעם אחר פעם כשאנשים באו אלי השבוע רק בגלל מה שלבשתי . והיו לנו שיחות נפלאות .
הייתי מנקה את היד שלי ומראה לכם שאין פצעים ,
אני שמחה להגיד שאין אצלנו את הסיטואציה הזו , שבה -- מנתח ששוחתי איתו לפני מספר שנים אשר הביא זוג תאומים מחוברים על מנת להפריד אותם , גם בשביל לעשות לעצמו מוניטין .
חוששתני שהשינויים האלו לא יחזיקו מעמד לאחר שהכוחות האמריקנים יסגו .
כ.א. : וכך וה תהיה תגובתך לטיעון של ביורן לומברג שאם בבסיס תזרז ותשקיע כל המאמץ בפתרון בעית דו תחמוצת הפחמן זה יעלים את כל שאר המטרות שלך לנסות לחסל עוני בעולם , מלריה וכן הלאה זה בזבוז מטופש של האמצעים בעולם , לשים כסף בכוון זה כשיש דברים טובים יותר שאפשר לעשות
זו תמונה של דנוור , וקו המתאר הוא שדה התעופה החדש שנבנה בדנוור .
סטיוארט רודרפר : התשובות ברובן תהיינה &quot; לא . &quot;
חלק משמעותי במקרה המבחן הזה הוא שהמורים אף הם הולכו שולל .
היא חזרה כמעט מתה .
אז עם זאת , אני מודה לכם
אפשרויות שלא עלו על הדעת בעבר זכו כעת לעידוד חוצפני .
אז אתם צריכים לעשות קול של רוח ולהעיף אותם ולקרוא את שאר הספר .
50 % מההחלטות שלהם נעשו תוך 9 דקות או פחות .
קריין : עם מותו של בן @-@ לאדן האיומים הגיעו לשיא .
מייקל גי נלסון מה &quot; מיססטרי סיינס טיאטר &quot; היה אחד האנשים הראשונים שפרסם בדיחה על הסרטון הזה בטוויטר .
אבל אני עומד להתמקד בדמו .
אפילו הבאתי את חברי אל הקהילה שלי , ואנו מתקינים את התאורה בבתים שעדיין אין להם , ומלמדים איך להתקין אותה .
אנו מתאימים את קו הבסיס שלנו לרמה החדשה , ואנחנו לא זוכרים מה היה שם .
אך עכשיו , בגלל שהאני החושב הוא המחליט , אתם עלולים -- חלקכם -- לעבור לקליפורניה .
זהו משחק ברשת שבו מנסים לשרוד מחסור בנפט .
האוויר סמיך מחום ואבק , וקשה לנשום .
אז השגתי עבודה כפועלת תברואה .
ביל גייטס : תודה לכם .
דניאל : אני חושב שיש הכרה בחשיבות של חקר האושר במדיניות ציבורית .
השתקענו בפוטסקריי , פרבר של מעמד הפועלים שהרכבו הדמוגרפי היה רבדים של מהגרים .
טיפוסי &quot; היי &quot; מאופיינים בדברים כגון שובבות , להיות רענן כמו הנסיך המדליק , עכשווי , הרפתקן , חי על הקצה ומעיז כמו השחקן ארול פלין , חריף וזריז , מלא חיים , בוטה , מתנשא ויהיר , קסום ומיסטי כמו גאנדלף מ &quot; שר הטבעות &quot; .
הסיכוי לגדולה , לקידמה ולשינוי גווע ברגע בו אנו מנסים להיות כמו מישהו אחר .
הם כן , לעומת זאת , דאגו מאד מהאפשרות שאני עלולה לגווע ברעב בתקופת הרמדאן .
הוא כשקיבלתי -- לפני ההרצאה הזו -- אבל הרגע שבולט מעל כולם היה כשזכיתי להופיע מול האיש שמרחף כמו פרפר ועוקץ כמו דבורה , ובגלל מחלת פרקינסון הוא רועד בדיוק כמוני , מוחמד עלי .
ביום יפה אחד במוגדישו , תחת שמיים כחולים , מתפוצצת מכונית תופת .
אבל עתה טיפות שמן אלו לא היו באמת חיות , כפי שאנו אומרים זאת כעת , משום שכל אחת מהן היתה מרשם אקראי של כימיקלים .
ובתור ילד תמיד ציירתי ספרי קומיקס , וכו &apos; .
והיינו רוצים להתחיל את זה ברמה עולמית .
הם הגיעו לבגרות באורך חמישה סנטימטר .
עכשיו הסיפור של אמה גרם לזה להשמע פשוט , אבל זה מה שאני אוהבת בלעבוד עם בני עשרים ומשהו .
מבחינתה , החיים הצטמצמו למטלה אחת : הבריחה של משפחתה והחיים החדשים באוסטרליה .
איזה תסריט היית יכול לכתוב שיכיל את זה בתוכו ?
ונכון להיום , אנחנו רוצים להציג את זה , לא רק כ AED4U , שכך נקרא המוצר , אלא גם את AED4US .
לא , הם לא הביאו .
טוב אני הערצתי את אמא שלי , אז אמרתי : &quot; כן , סבתא , אני אעשה את זה . &quot;
אלא אם כן אתה מאד קרוב ומממן את עקומת הלמידה וזה עומד להיות מאד זול . אני מאמין שצריך לנסות דברים נוספים שטמון בהם פוטנציאל להיות פחות יקרים בהרבה
ולא רק זאת , השתמשנו בדמיון שלנו כדי לטנף את הגלובוס ביסודיות .
השלב הבא בדפוס של אלימות במשפחה הוא לאיים להשתמש באלימות כדי לראות איך האשה תגיב .
והם היו צריכים לעמוד מול השאלה של איך לקרוא לג &apos; ורג &apos; וושינגטון , המנהיג שלהם .
&quot; ג &apos; פרדי &quot; איננו משחק קל .
הם מאוד חינניים . צ &apos; רלס דרווין אמר שהוא שינה את דעתו לאחר שראה אותם עפים בשמיים בלי מאמץ וללא השקעת אנרגיה .
אולם היה שוני אחד מעניין בין המוחות של אלופי תחרויות הזכרון ובין משתתפי קבוצת הבקרה
ולהריח את עוגיית שיבולת השועל והצימוקים שהוא עומד לדחוף לעצמו לפה
טוב , זוהי תמונה כל כך חזקה בדמיון שלהם , היא כל כך יותר חזקה מהגלולה הלבנה .
עלינו להתחיל לפעול כגורמים המעודדים חמלה ורחמים .
האם אתה יכול לספר על כך , מאחר ונשארו לך כמה רגעים ?
אך דבר אחד כן יקרה . הם יחשבו שהם מאושרים יותר , כי כשהם יחשבו על זה , הם ייזכרו כמה נורא היה מזג @-@ האויר באוהיו . והם ירגישו שהם קיבלו את ההחלטה הנכונה .
&#91; &quot; הדרך של צ &apos; ואנג צו &quot; מאת תומס מרטון &#93; &#91; &quot; דאו : דרך הנהר &quot; מאת אלן ווטס &#93; במקום ללכת לאיבוד בתרגום , מצאתי שיש הרבה להרוויח .
וזוהי בריחה מהמצב המעונה שלו .
זה איך שנראיתי עם הסבתא שלי כמה חודשים קודם לכן .
כאן אתם רואים את העיר .
עברתי דרך המיון בדרכי הביתה .
ואתם יודעים , כבר אז התמקחתי , כילדה בת חמש , עם ד &quot; ר פ . כדי לנסות לשחרר אותי מהתרגילים האלה , ללא הצלחה , כמובן .
לא נטוס למאדים , כי כולם חושבים שיש דברים יותר חשובים לעשות כאן , בכדור הארץ .
סטיב פינקר הראה לנו שאנו חיים למעשה בתקופה השלווה ביותר מאז ומעולם בהיסטוריה האנושית .
לא ידעתי איך לדבר על שום דבר .
כדי לשנות קהילה , צריך לשנות את הרכב הקרקע .
עכשיו , אנחנו מוציאים הרבה דו תחמוצת הפחמן מידי שנה , למעלה מ26 מיליארד טונות .
כולנו אימנו את עצמנו לבצע את פעלולי הזכרון המופלאים הללו בעזרת סדרת טכניקות עתיקות טכניקות שהומצאו לפני אלפיים וחמש מאות שנים ביוון אותן טכניקות שקיקרו השתמש בהן כדי לשנן את הנאומים שלו שמלומדים מימי הביניים נעזרו בהן כדי לשנן ספרים שלמים
אך ורק בשל העובדה שמרי נולדה שלושה חודשים מוקדם יותר , היא מקבלת שלל זכויות שלושה חודשים מוקדם יותר ביחס להנרי -- הזכות להסכמה ליחסי מין , הזכות להצביע , הזכות לשתות אלכוהול .
כעת , אני אופטימיסט , אז אני איכשהו חושב שזה כנראה הולך לעשות משהו כמו זה .
אני הולך לחדור את העור שלי ולהעביר את המחט הזאת לצד השני .
אבל במשך שבועיים ויותר , תיכנתנו , הלכנו לטיילת של ונציה , ילדיי הפכו למעורבים , הכלב שלי הפך למעורב , ויצרנו את זה .
אך שום דבר לא הומצא שיאפשר לי ללכת , עד עכשיו .
בסין היה קשה לי לחיות כנערה בלי משפחתי .
היזמות מעודדת את הצעירים ליצור את ההזדמנויות הכלכליות שהם מחפשים .
הגבהתי מעל ראשי את ציוד הצילום כשירדנו למים , שהגיעו לי עד גובה החזה . אחרי כשעתיים נוספות של צעידה , השביל המתפתל הסתיים לפתע בקרחת יער , ולעינינו התגלו המון בורות בשטח שגודלו כמגרש פוטבול ,
וכעבור 15 או 20 דקות בערך , היא קמה וחצתה את החדר והיא לקחה אותי ביד והיא אמרה : &quot; בוא בריאן . אתה ואני הולכים לנהל שיחה . &quot;
בהינתן מי שהיינו וכיצד עיצבו אותנו החיים , אנו יכולות עתה לראות שהגברים שהיו עשויים להיכנס לחיינו היו עוצרים בעדנו ,
אבל מה שתמונה מציגה היא הבעיה .
הוא הרג 400,000 מאנשיו בכך שהתעקש שסלק , שום ושמן לימון הם הרבה יותר יעילים מאשר תרופות אנטי @-@ רטרו @-@ ויראליות שאנחנו יודעים שיכולות להאט את התקדמות מחלת האיידס .
יחד , הראינו כמה עוצמתיים מרחבי הציבור יכולים להיות בתינתן לנו ההזדמנות להביע את קולנו ולחלוק יותר אחד עם זולתו .
אני זוכר שצפיתי בהמראה של אפולו 17 .
רק הבדיון מבהיר את הקנאה .
הם פשוט רוצים לחלוף על פנייך , אז קורה הרבה שהנהגים לא שמים לב .
אנחנו צופים שלמעשה בעוד 10 שנים רמת שלילת הזכויות תהיה גבוהה כמו שהיתה מאז לפני קבלת חוק זכויות ההצבעה .
מאז שיצא לאור ספרי &quot; אהבה משוגעת &quot; , נחשפתי למאות מקרים של גברים ונשים , שהצליחו לברוח , שלמדו לקח יקר ערך ממה שעברו בחייהם , וששיקמו את חייהם -- חיים מאושרים ושמחים -- כעובדות , רעיות ואמהות , חיים חפים מאלימות , כמוני .
אני מצטער , בן אדם . אני מלחיץ אותך ?
אנחנו ממש באותה נקודת מעבר .
מדוע לא להיות בעל שנינות מהירה כמו קן ג &apos; נינגס , במיוחד עם ניתן להרחיב אותה עם הדור הבא של מכונת ווטסון ? ( מחשב בעל אינטליגנציה מלאכותית )
ובכן ביל , אני מניח שאני מדבר בשם רוב האנשים כאן , כשאני אומר , אני מאוד מקווה שהמשאלה שלך תתגשם . תודה רבה לך .
אינני מעודדת כאן קפיטליזם , אלא רק מצביעה על הזיקה .
הדרופר משוטט באופן פעיל בקופסה האפורה אם הוא מוצא תצורה ספציפית , ואפילו אם התוכנה שהוא מנסה להדביק כבר רצה על המטרה הזאת . ( אז הוירוס יותקן )
ולמעשה , הם החלו לקבל מומחים במושבה ומבנים מיוחדים שהיו אחראים לרישום , להבנה , ללמידת מידע
למה אנשים מבזבזים בממוצע 15 @-@ 30 % יותר כשהם קונים עם כרטיס אשראי לעומת קנייה במזומן ?
לצפון קוריאנים האלה לא היה מזל כזה .
בעוד השימפנזים נשלטים ע &quot; י בחורים גדולים ומפחידים , חברת הבונובו נשלטת ע &quot; י נקבות חזקות .
המשרדים הראשיים של החברה הם ממש כאן .
משמאל יש לנו אשה .
באתו רגע שמעתי קול גבר שואל אותי , &quot; מה קרה ? &quot;
אז איך ניתן להמשיג בצורה אופרציונלית את השאלה על תוחלת התכונות ?
וגארי אמר לי שהוא היה מוכן להציע לאנשים בקהל חופשה חינם הכל כלול לדרך היפה ביותר בעולם .
והוא מאפשר לנו לייצר דברים עם הרבה יותר מורכבות מאשר הנדסה רגילה מאפשרת לנו לייצר .
או תמונות כמו אלה -- שתיהן כהות וצבעוניות , אבל כולן עם מטרה משותפת של שמירה על רמת מציאותיות .
זהו חוק מור במרוצת 100 השנים האחרונות .
רציתי להכיר את בני האדם האלה .
האם הרומן מספק לנו מוצא ? אני לא בטוחה בכך .
אתה אדם מעורר השראה .
הוא ביולוג . ב @-@ וטה לה פלאמה .
אני מתכוון , כאשר נפגשנו עזרתי ליילד אותך מרחם אימך &quot; .
אני לא הזכרתי את העור של הדג שאהבתי , שהיה מעדן , ואני לא אוהב עור של דג . אני לא אוהב את זה מיובש , או פריך .
כי אני לא אחראית על שום דבר , את יכולה להיות העורכת הראשית של ווג האמריקאי מנכ &quot; לית של H &amp; amp ; M , או הסטיבן מייזל הבאה .
זה יכול היה לקרות בתוך תקופת חיים של אורגניזם יחיד , בעוד שקודם הם בנו מבנים מיוחדים לעיבוד מידע , שהיו יכולים להילמד בדרך אבולוציונית לאורך מאות אלפי שנים על ידי יחידים שמתו לאחר שאכלו סוג זה של פרי .
ביל גייטס : כדי לייצר את התוכנה , קנה את מחשב העל שכור את המדענים הדגולים - מש שעשינו שזה רק עשרות מליונים ואם פעם נבדוק את החמרים שלנו על גבי כור רוסי כדי להבטיח שהחמרים פועלים תקין אז יסתכם הכל במאות מליונים
ולמרות זאת , הוא שומרת רמה של מציאותיות .
אני רוצה לעזור לך להירגע .
אתם מכים על חטא ואף פעם לא חוזרים על טעות כזו .
&quot; זה נכון , &quot; הוא אמר . &quot; אנו כל כך רחוקים בים , שהזיהום מהדגים שלנו מתפזר , ואינו מרוכז . &quot;
ואני חושב שמה שלמדנו זה , שאם אתה מורה המילים שלך יכולות להיות משמעותיות , אבל אם אתה מורה רחום , הן יכולות להיות משמעותיות במיוחד .
מתברר שאנחנו בעצם מסוגלים להתמודד עם הרבה יותר מידע ממה שאנחנו חושבים , רק צריך לקחת את זה יותר בקלות .
אם אתם מקיפים את עצמכם באנשים הנכונים , הם לא רק יקבלו את זה , הם יעריכו את זה .
מיד כשהגענו , הלכתי להעיף מבט מהיר .
DigiNotar היא חברה אשר מחלקת תעודות דיגיטליות הממוקמת בהולנד . או ליתר דיוק , הייתה .
אז התחלתי לקרוא ספרים בזוגות .
זה מעניין בעיניי .
אז , אדוני , האם תוכל לעזור לי ? אני זקוק לעזרה .
במשך הזמן , אנחנו מתרכזים בחיות גדולות , ובים זה אומר דגים גדולים .
ב.ס : ובכן למעשה שיעור הפשיעה האלימה נשאר יחסית יציב .
זה מעולה . אני בוטחת בהם כי הם הרשו לעצמם להיות פגיעים למולי .
אני לפעמים יוצא מאיזון . אני אסיים בסיפור הבא .
הם איפשרו לנו לבנות דברים שהיו גדולים מאיתנו , בניינים , גשרים , לבנה אחת אחרי השניה .
אתה נכנס לכזה תא , אתה יורד לסביבה כזאת חשוכה ועויינת היכן שאין תקווה להצלה אם אינך יכול לחזור בכוחות עצמך .
והמיזמים האלו נבעו משאלות שהיו לי , כגון , כמה שכניי משלמים עבור הדירות שלהם ?
אז הם רצו לתת לו את התואר הכי צנוע , קטן , פתטי שהם יכלו לחשוב עליו .
וזה עבד , לזמן @-@ מה , עד שפגשתי את גברת דרוקר .
ומתחת לקולטי השמש יצרנו חלל ציבורי שישמש לפגישות ולבארים כך שיוצר נווה מדבר עירוני .
לעתים איננו יכולים לפתור בעיות גדולות כי המערכות הפוליטיות שלנו כושלות .
ואני עדיין מזועזעת מההתנהגות שלי .
יש לו רגעים של חוויות , אחד אחרי השני .
מה אם תוכלו לשנות את הזרע או הביצית , או לשנות את הביצה שהופרתה זה עתה , ולתת לצאצא שלכם סיכוי טוב יותר לחיים בריאים יותר -- להיפטר מסכרת , להיפטר מהמופיליה , להפחית סיכון לסרטן ?
תא העור שלך באמת חסר תועלת ללא תא לב , תא שריר , תא מוח וכו &apos; .
אם נביט על אחד מהאבות המייסדים של הדמוקרטיה המודרנית , ד &quot; ר מרטין לות &apos; ר קינג , הוא מציע לנו אפשרות לפתרון בנאומו &quot; יש לי חלום &quot; .
נצייד אותם הן לגבר והן לאישה -- מוצק , רול @-@ און , מה שלא יהיה .
אם אנשים יקחו ברצינות את הגילוי הזה , נראה שזה ישנה לחלוטין את כל מה שאנו מאמינים בו , לדוגמא , מדיניות מיסוי וכן הלאה .
כך שבמעט מאמץ , תוכלו ללמוד כמה מאות אותיות , שזה מקביל לידע של ילד סיני בן 8 .
כולנו ידענו שאנחנו מסכנות את חיינו - המורה , התלמידות וההורים שלנו .
עכשיו , הדבר האחרון שרציתי לעשות היה לעזוב את ניו יורק ואת משרת חלומותיי , אבל חשבתי שעלי להקריב מעצמי עבור ידיד הנפש שלי , אז הסכמתי והתפטרתי ממקום עבודתי , ואני וקונור השארנו את מנהטן מאחורינו .
הם יכולים להיות על אנשים - &#91; &quot; בנג &apos; מין פרנקלין &quot; מאת וולטר איזקסון &#93; &#91; &quot; ג &apos; ון אדמס &quot; מאת דיוויד מק &apos; קלאו &#93; - המעורבים באותו אירוע או חברים עם חוויות משותפות .
מפני , שכמובן , זה לא משהו שאתם יכולים לצלם באמת , אבל אני תמיד רוצה שזה יראה כאילו אפשר היה לצלם את זה איכשהו כתמונה .
הוא השתמש בטכניקה דומה כדי לשנן את הסדר המדויק של 4,140 ספרות בינאריות אקראיות בחצי שעה
אנחנו רוצים לדמיין את התרחיש הכי טוב ואז אנחנו רוצים לתת כוח לאנשים להפוך את התרחיש הזה למציאות .
אפגניסטן נראית שונה לגמרי כאן בארה &quot; ב .
זה היה כיף כי זה לא באמת לאמן את המוח שלכם
אני מוצאת ששתי המילים תחת &quot; מילות היפוך קרובות &quot; מטרידות במיוחד , &quot; שלם &quot; ו- &quot; בריא &quot; .
אנחנו יכולים לקחת את כל הנתונים הגלמיים הללו ולטפל בהם בצורה מאוד מעניינת .
הנה התיאור של הדרך .
האם תרצו להיות מושכים יותר ובעלי ביטחון עצמי רב יותר ?
המבוגרים לא האמינו שאני רצינית .
והתשובה היא לא .
מאה ארבעים ושבע .
אתם יכולים לראות מצד שמאל סירה קטנה .
והגבר השחור המבוגר הזה נעמד והוא הסתכל אל הסגן הזה והסתכל עליי והוא אמר : &quot; נכנסתי לאולם הזה כדי להגיד לבחור הצעיר הזה , תתרכז במטרה , תחזיק מעמד . &quot;
אוקיי , אנחנו יכולים לעשות את זה . אנחנו משחקים וורקראפט מ 1994 .
ילד מגיל 6 עד 9 , בקהילה שלי אחראי על הפרות של אביו וכך זה היה איתי .
בסתיו 2010 , חבר מגואטמלה שלח לאוקטביו לינק להרצאה בTED .
האם הוא מציע לנו פשוט לחפש נשים אכזריות ?
אני חושבת שהטענה , המטרה והמשימה , כולן מוטעות .
אבל זה היה דיון די מופשט , ובנקודה מסויימת כשהיתה הפוגה , אוקטביו אמר , &quot; פול , אולי אנחנו יכולים לראות את ההרצאה בTED . &quot;
כשחשבתי על סבתא שלי , כמובן שהיא חושבת שכל הנכדים שלה מיוחדים .
המשחק מתחיל -- דממה .
כעת , משום כך , למשל התפתחה עמידות לאנטיביוטיקה .
לעיתים נדירות אני רואה קווים כל כך ישרים .
זה לא קשור לקורנפלקס , זה ישאיר אנשים בחיים , והגיע הזמן שנתחיל להבין מה זה אומר .
אני מעולם לא פגשתי אדם יחיד שמסוגל גם לייצר מוצר , גם למכור אותו וגם לטפל בענייני כספים .
ושזה יהיה הנשק המועדף עליכם .
בתרבות הטיבטית , הם מבצעים קבורה @-@ משמיים חשובה מאוד . במקומות כמו טיבט , אין מקומות לקבור את המתים , או עץ כדי לשרוף גוויות , כך שהנשרים מספקים מערכת סילוק טבעית .
הציבור צריך לחוש נינוח לגביה .
זו בשורתי , כשאני מספר לאנשים : גדלו לעצמכם את המזון .
משהו שקשור למילים , אני מניח .
כעת , מה שסוג תקשורת זו מאפשרת זה למושבות להיווצר שבמובן מסוים היו יחד באותה סירה , הן היו סינרג &apos; יסטיות .
והראש שלי התרגש והתמקד באותו דג מבושל מדי וטעים להפליא , שאכלתי בליל אמש .
אילו הייתם שואלים אותי היום . אני לא כל כך בטוחה .
אבל לרוע המזל , הבונובו הם הכי פחות מובנים מכל הקופים הגדולים .
הם לא , לדעתי , מגיעים אפילו מהמוזיאונים .
אתה יכול גם להשתמש בשיטות רגילות להפצת תולעת מחשב .
השמטתי את גאות הים , גיאותרמי , היתוך , דלק ביולוגי
כך שזה כעת מאפשר לנו להתחיל להפעיל את התפקוד כאורגניזם יחיד .
והיא אכן התרחשה , המהפכה הגדולה .
למשוואה הזו יש ארבע גורמים משפיעים , מעט כפל אז , יש לך את הדבר הזה מצד שמאל , דו תחמוצת הפחמן , שאתה רוצה לאפס , וזה יתבסס על מספר אנשים , השירותים , בהם משתמש כל אדם , בממוצע האנרגיה הנחוצה בממוצע , עבור כל שירות , והפחמן הדו חמצני שנפלט לכל יחידת אנרגיה .
והנחת היסוד היתה שמחשב @-@ על חישב שלבני האדם נותרו רק 23 שנים על כדור הארץ .
אתם יכולים להעביר בקלות את המדע שלכם בלי להתפשר על הרעיונות .
אתם לא זכאים לעובדות שלכם . סליחה , זה לא .
כמה אנחנו מוכנים לאבד מהחיים הקצרים @-@ ממילא שלנו בכך שנאבד את עצמנו בבלאקברים ובאייפונים שלנו בכך שלא נשים לב לאדם שיושב מולנו שמדבר אלינו בכך שנהיה כל @-@ כך עצלניים עד שלא נהיה מוכנים לעבד מידע בצורה עמוקה ?
ובאותה שנה הייתי אכולת קנאה , עד שהגיתי את תכניתי השטנית .
אז במקומות כאלה אנחנו צריכים מערכות בטיחות דיגיטליות .
&quot; משום שאתן אוחזות בידה מאז הבוקר , &quot; ענה .
פשוט תהיו מי שאתם .
אנו משתמשים בהם , משליכים אותם ושוכחים מהם , כי אנו יודעים שיש עובדים בקצה השני , שיסלקו את כל הדברים האלה .
אלו בחירות שהנכדים שלכם , או הנכדים שלהם , יעמדו בפניהם .
הרבה משאים ומתנים כיפיים וסיפורים , אני יכול להגיד לכם , עם 17 מוזאונים מאוד מעניינים מתשע מדינות .
זו מפה שמראה לכם את כל השבבים שיוצרים מחשב מאקינטוש , ואיך הם באים יחדיו .
והפיקסלים האלה נופלים , אתה יכול לכתוב על זה , אתה יכול להראות דפוסים , תמונות , טקסט .
בכל אחד מאותם חמישה נתיבים אנו זקוקים לפחות למאה אנשים
וכליאה מסיבית , לפי דעתי , שינתה באופן בסיסי את העולם שלנו .
השאלה הראשונה היא , איך הופכים להיות דוגמנית ?
שאלתי את טובי המדענים לגבי זה , מספר פעמים , האם באמת אנחנו צריכים לרדת , קרוב לאפס ?
ובכן אני מאמין שהזהות שלנו בסכנה .
אז אנחנו מחזירים אותן בסיפור עכשוי לילדים .
הייתי רוצה לסיים עם שיר מאת המשורר הפרסי בן המאה ה @-@ 14 , חאפז שידידי , ז &apos; אן דמבואה סיפר לי אודותיו . שמו של השיר הוא &quot; האלוהים שמכיר אך ארבע מילים &quot; . &quot; כל ילד מכיר את אלוהים , לא את אלוהי השמות , לא את אלוהי האיסורים , אלא את האלוהים שמכיר אך ארבע מילים ולא חדל מלחזור עליהם , ואומר : בוא , תרקוד נא עימי .
וכך , שוב , טרנספורמציה , הסתגלות , אלו התכונות העצומות ביותר של האדם .
הבה נחזור לאותה תקופה בעיר הזו .
כל יום , הורים ומורים שואלים אותי , &quot; כיצד לבנות נחישות בילדים ?
ואני דחפתי חזרה .
אחרי שלושה חודשים במחנה פליטים , נחתנו במלבורן .
הייתי במדבר , מתחת לשמים זרועי כוכבים עם הזמרת הסופית מוחטיאר עלי .
אבל החצי השני לא , וקשרים חלשים הם איך שאתם מכניסים את עצמכם לקבוצה .
אז ישבתי , והם הקרינו את ההרצאה .
לא העליתי על דעתי שיעברו 14 שנים לפני שנחזור לחיות ביחד .
ולמעשה הוכשרתי בבריכה בימק &quot; א ( איגוד צעירי הנוצרים ) באמצע החורף בבאפלו , ניו @-@ יורק .
הייתי בת 22 . בדיוק סיימתי את את חוק לימודיי ב &quot; הרווארד &quot; .
בעיות קשות הן בעיה קשה .
מושג שונה לחלוטין .
בעצם , בנתונים שלנו , נחישות לא קשורה או אפילו הפוכה למדידת כישרון
ויש לנו תפיסות רומנטיות רבות בתרבות שלנו על אינדיבידואליזם .
תודה רבה
כי אני מאמינה שהמפתח למיקסום בחירה הוא להיות בררן לגבי ברירות .
המבנה גם מחזק את מוטיב השערים .
זה כמעט נדמה שאנחנו מתכוננים לזה כל חיינו .
אז חתמתי על מסמכי השיחרור , הגיע אמבולנס , באו פרמדיקים כדי לקחתה הביתה .
ואף אחד מהסיפורים האלו לא מעורר השראה -- אך אחד מהם הוא נבדל ... אך אחד מהם הוא בבירור גרוע יותר מהאחר .
זה החלק המגניב באמת . הוא נקרא אוספים .
תחת שלטון הטאליבן , היו רק כמה מאות בנות שלמדו בבית הספר . זכרו , הדבר היה בלתי חוקי .
אם אני לוקח סמן לייזר ומדליק ומכבה אותו לסירוגין בתוך טריליונית השניה -- שזה מספר פמטו @-@ שניות -- אני אייצר כמות מסויימת של פוטונים ברוחב של פחות ממילימטר ,
וכך , אולי , אם נראה את המצוקה כטבעית , עקבית ושימושית , המעמסה שהיא מכבידה עלינו כאשר היא מופיעה תפחת .
הסיפור השני , גם כדי להציג הקשר נוסף , נקרא קו @-@ מותניים זז .
אכילת קערית מלאה בקצפת .
עד שנת 2030 , 3 מתוך 5 אנשים שגרים בערים יהיו צעירים מתחת גיל 18 .
חנות וולמרט טיפוסית מציעה לכם 100,000 מוצרים .
בואו נקרא לו מיגל . למעשה , שמו אכן מיגל .
זו יזמות , ואני מאמין שיזמות יכולה להיות כוח נגד מול מצבי ההמתנה .
אני צריך לצאת ולדבר עם האדם ברחוב , אנשים שהם כמוני , האנשים הרגילים .
רבים מהם טובעים .
אז לפני כמה שנים התחלתי תוכנית כדי לגרום לכוכבי התכנות והעיצוב לקחת שנה חופש ולעבוד בסביבה אחת שמייצגת פחות או יותר את כל מה שהם צריכים לשנוא ; אנחנו גורמים להם לעבוד עבור הממשל .
לפעמים הפרספקטיבה היא האשליה .
מה הם לא משכילים להבין ?
יש לי משהו להראות לכם .
אהבתי ללכת לחנות הזו , אבל פעם אחת שאלתי את עצמי , אז למה את אף פעם לא קונה שום דבר ?
זהו מנורו . כשאביו מת , דודו קנה אותו כדי שיעבוד איתו במכרות .
הרימו את ידכם אם אתם בשנות ה 20 שלכם .
כשגדלתי בטייוואן כבתה של אמנית קליגרפיה , אחד מזכרונותי היקרים ביותר הוא כשאמי הראתה לי את היופי , את המבנה ואת הצורה של האותיות הסיניות .
אליו תגיעו בעיקרון אם תחייגו 311 בעירכם .
וניסיתי משהו מעניין .
אנחנו מדברים עליה באירוניה ועם מרכאות : &quot; קידמה . &quot;
טום : אז רמת הדיוק שלכם היא 86 % כרגע ?
כך שנוירונים הם המנגנון שמעבד מידע שמושבות תאים אלו בנו .
נדהמתי מהאלגנטיות והיופי של הביולוגיה .
בסדר .
מבלי לעוות את חשיבותו .
אני מבטיחה לכם שישנם מספר אנשים שיושבים פה ושומעים את דבריי אשר חווים התעללות או שחוו התעללות בתור ילדים או שהם בעצמם בן הזוג המתעלל .
כן , הנה זה .
... לא חייב להיות פחד . באיזה סוג של רכבת הרים אתה נמצא ?
ג &apos; ייסון פונטין : לבני התקופה , &quot; אפולו &quot; לא היתה רק נצחון המערב על המזרח במלחמה הקרה .
אבל רוב האנשים לא חושבים כך .
וזו שאלה מאוד הגיונית .
כאן אני מתגורר . אני חי בקניה , בחלקים הדרומיים של הפארק הלאומי של נאירובי .
אבל יש הרבה תחבורה מבוזבזת ודברים מפותלים שקורים .
אם כן , לסיום , הייתי רוצה להזכיר לכם שדיברתי רבות על האבות המייסדים .
אבל אז קרה צעד באמת מעניין שהדברים הפכו להיות שונים לגמרי , והוא שתאים אלה התחילו התחילו לתקשר ולהחליף ביניהם אינפורמציה , כך שהם הפכו להיות מושבות תאים .
זה נורא שצפון קוריאנים נאלצים להסתיר את זהותם ולהיאבק קשה כל @-@ כך רק כדי לשרוד .
אבולוציה לא בהכרח מעדיפה את זה שחי לאורך הזמן הרב ביותר .
המפקד סימן לי לגשת אליו .
זה עשוי להראות מרוחק למדי מחלקים אחרים של עץ החיים , אבל בעיקרו , המכניזם הבסיסי של התאים שלנו דומה למדי .
היא אמרה : &quot; זו הילדה הקטנה שלי , ואתה חייב להבטיח לי עכשיו שתמיד תדאג לה . &quot;
זאת תמונת לוויין שמראה את צפון קוריאה בלילה בהשוואה לשכנותיה .
קהילה שלמה של רמיקסים צמחה סביב זה זה גרם לכך שהסרטון הפך מבדיחה טיפשית למשהו שכולנו יכולים לקחת בו חלק .
לפני מספר שנים , ביקרתי בשוק מזון בעיר שבה גדלתי באזור האדום הזה בצפון פנסילבניה , ועמדתי לי מאחורי ערמה של עגבניות .
השורה התחתונה היא שאנחנו באמת לא צריכים לחשוב על אושר כעל תחליף לרווחה .
והנה אני כאן היום .
האם הם ידעו איפה אנחנו גרות ?
ובגלל זה , לא באמת הבנו מה היתה המשמעות של הדברים שעשינו מבחינה היסטורית .
ככה שכל עובר אורח יכול ליטול חתיכת גיר , להרהר בחייו , ולחלוק את שאיפותיו האישיות בחלל הציבורי .
אתה צריך לבקש קצת מזה .
לא היה לנו פוליו במדינה אתמול .
לא אספר לכם על הנזק שהכסף הזה גרם .
עכשיו , יש לי תכנית לטובת העניין , והיא כוללת שכנוע יותר אנשים , כולל אתכם , להקדיש יותר זמן לשחק משחקים גדולים וטובים יותר .
עכשיו הסיפור של אמה גרם לזה להשמע פשוט , אבל זה מה שאני אוהבת בלעבוד עם בני עשרים ומשהו .
על מנת לנסות ולמפות את העבר , ידעתי שדרושה הסתכלות שונה .
וזו הסיבה . התמונה הזו די מסכמת
אני רוצה לספר לכם על גבר צעיר שכח באחד מהמפגשים איתי , מוחמד מחמוד , מוכר פרחים .
אתם יודעים , הייתי ממש חנון מדעים .
ואז מצאתי חברה הנקראת &quot; אולסון זלטמן &quot; בפיטסבורג .
אוקיי , תנו לי להראות לכם עוד כמה פרטים .
חוץ מזה , הזמן הטוב ביותר לעבוד על החתונה של אלכס הוא לפני שהיא תתחתן . &quot;
עתה כבר הרחקתי מספיק מאזור הנוחות שלי כדי לדעת שאכן , העולם מתפרק , אך לא כפי שחוששים .
ובשלב זה יש לנו מושבות רב @-@ תאיות , מושבות של הרבה סוגי תאים , שעובדים יחד כאורגניזם אחד .
כך שזה אמיתי .
אך ככל שחשבתי יותר על שאלתו , כך חשבתי יותר שייתכן שיש משהו נשי בפמיניזם .
אבל מה אם החולים יכלו לבצע את המבחן הזה בבית ?
וזו תהיה תגובה הגיונית לחלוטין .
מה לדעתכם צריך להיות ממוצע החבטות של מנתח @-@ לב , או של אחות מתמחה , או של מנתח אורתופדי , או של מיילד , או של פרמדיק ?
וזה השיעור החשוב שאני חושב שאתם יכולים לקחת , וזה שאני רוצה להשאיר אתכם איתו .
אליסון בכדל היא אמנית קומיקס ואי שם באמצע שנות ה @-@ 80 , היא הקליטה שיחה שהיא ניהלה עם חברתה בנוגע לסרטים שהן צפו בהם יחדיו .
וזה ברור , אם תביטו בהיסטוריה של האבות המייסדים , רבים מהם התעניינו מאד במדע , והם התעניינו במושג של עולם נטורליסטי .
והושלכתי מפיסה אחת של התצרף לאחרת , ושולי הפיסות לא חפפו .
הוא אמר : &quot; מה הבעיה שלך ? תשתה קצת בירה . &quot;
הוא לא טבע עדיין .
אני מקווה שאתם מצפים לכך בכיליון עיניים . תודה רבה לכם .
השיר &quot; פריידי &quot; של רבקה בלאק הוא אחד מהסרטונים הפופולרים ביותר השנה .
הקהל הזה יהיה בסדר , אני חושבת .
אימי היתה מותשת מידי לילה , ובכל זאת סיפרנו זו לזו על יומנו והקשבנו לסבתנו המסתובבת בבית .
אני אספר לכם משהו שכנראה לא כדאי שאספר .
כעת אם אני משרטט גרף , לדוגמא טכנולוגיה אחרת כלשהי , נניח טכנולוגיית תחבורה , על עקומת סמי @-@ לוג , זה ייראה מאד טפשי , זהייראה כמו קו שטוח .
ולעיתים קרובות אתם רואים את הבעיה הזו כשמגיעים לרשימות הארוכות של כל הקרנות האלה .
למשל , השמנת היתר בשכונה שלי גבוהה פי חמישה מזו שבבברלי הילס , שבמרחק 16 ק &quot; מ מכאן .
והיא חזרה , ועוד איך .
אני חש שמה שצריך לקרות על מנת להתקדם הוא שעלינו לעודד אנשים לקחת סיכונים .
עכשיו , זה מאוד נחמד להיות מסוגל לשנן נאומים ומספרי טלפון ורשימות מכולת אבל כל אלו אינם העניין
וזהו משחק שבו אנשים יכולים ממש לקחת רצף חומצות אמינו ולמצוא איך החלבון יתקפל .
( מחיות כפיים ) תודה לכם . ( מחיות כפיים )
הרבה מאד עיתונאים התקשרו אלי , ושאלו אותי &quot; מהי הבדיקה שהם עומדים לערוך שתוכל להגיד לנו האם קסטר סמניה היא גבר או אישה ? &quot;
זה אולי המקור האבולוציוני לביטוי : &quot; תופסת אותו בביצים &quot; .
זו אפליקציה חמודה וקטנה בה אתם יכולים לאמץ ברז כיבוי .
לסטראד זקוק לו , כועס עליו , ודי רותח במרירות במהלך התעלומות .
עכשיו , הוא מזכיר את הצרכים המינרליים של הפית &apos; ופלנקטון .
ואז עשיתי את זה .
במקרה היינו בניו יורק בדיוק שנה מאוחר יותר , אז החלטנו לצלם את אותה תמונה .
בוקר שלעולם לא אשכח .
ממש עכשיו באלבמה 34 אחוזים מתוך אוכלוסיית הגברים השחורים איבדו לצמיתות את זכותם להצביע .
אך הפעם עמדתי לראות את השלדים שבארון .
אפשר לראות כל דבר שעשיתי .
אם הייתם שואלים אותי הייתי אומרת לכם שאני האדם האחרון שיהיה מוכן להישאר בקשר עם גבר שיכה אותי , אבל למעשה התנהגתי בדיוק כמו קורבן טיפוסי בגלל גילי .
כמו שחלקכם יודעים , יש לי יותר מ4,000 עוקבים בטוויטר .
ותלמידי ה @-@ A מקבלים את תכנית הלימודים המתאגרת יותר , המורים הטובים ביותר , וכיוצא בזה .
אף אחד לא הטיל קללה על הרחם של אימי . ולא חליתי במחלה משום שהורי הם בני דודים , והם בני דודים .
התהליך הרג כ @-@ 90 אחוז מהציפורים , ובהתחשב במקום , זה הרבה מאד ציפורים .
אפילו שהאלומיניום הוא 8.3 אחוזים ממסת כדור הארץ הוא לא מופיע כמתכת טהורה .
וכפי שאמרתי קודם לכן , הצבתי את עצמי במצבים די נוראיים במהלך השנים , אבל דבר מאלה לא היה יכול להכין אותי , או להפוך אותי למוכן , למשהו כל כך קשה או כזה מסוכן כמו להיכנס לחדרים עם החבר &apos; ה האלה .
יש לה אפליקציה , אפליקצית רשת ומובייל , שנקראת &quot; אזרחים מחוברים &quot; .
גלולה אחת פעמיים ביום לא טובה כמו שלוש גלולות -- אני לא זוכר את הסטטיסטיקה עכשיו . מצטער .
כעת מתקיים דיון שבו אנשים מדברים על העתיד , ואתם שמים לב לכך שהעתיד הוא עדיין על שנת 2000 .
והם לא אומרים לנו הרבה .
נכון , אתם הולכים למסיבות קוקטייל ואולי שומעים שם על איזה רופא אחר , אבל לא תשמעו מישהו שמדבר על השגיאות שלו @-@ עצמו .
אם כן , כיצד יצר הצוות שלי בMIT את המצלמה הזו ?
לנערות האלה התמזל המזל .
אבל מה שהכי הרשים אותי באותה פגישה ראשונה היו חוכמתו וחוש ההומור שלו ושהוא נראה כמו נער חווה ממוצע .
מורגן ספרלוק : זוהי שאלה פנטסטית
יש לנו שבעה מיליון בני אדם בתקופת מבחן או משוחררים על תנאי .
תודה רבה .
סיומות הן מאוד , מאוד חשובות ובמקרה הזה , הסיומת שלטה .
זה היה כל העניין במיזם הזה : שחזור פיסות קטנות אלה של אנושיות , לתת למישהו את הקשר המחודש הזה .
והפירוש של סנוליגוסטר הוא &quot; פוליטיקאי לא ישר . &quot;
שימו לב עתה , אני כן מעוניינת לשמור על חלוקות מסויימות , אנטומיות , בתרבות שלנו .
חשבתי שאוכל להיטמע באוכלוסיה .
הוא לשים סוודר זה על ראשי כי אז כולכם תצחקו עליי , אז אל תזוזו כאשר הוא מעל ראשי .
החווה מדהימה .
אבל מה שהיה חשוב זה שאדם אחד או קבוצה של יוצרי טעם הביעו דעה והם חלקו אותה עם קהל גדול , מה שגרם להאצת התהליך .
עכשיו , הבעייה עם סביבות שיתופיות ברשת כמו וורלד אוף וורקראפט היא שזה כל כך מספק להיות על סף נצחון אפי כל הזמן , שאנחנו מחליטים להקדיש את כל הזמן שלנו לעולמות המשחק האלה .
התחלתי להבחין בזה כשצפיתי עם בתי ב &quot; מלחמות הכוכבים &quot; , דבר שקרה מספר שנים מאוחר יותר , כשהנסיבות השתנו .
זה לאו דוקא טוב לחברה , אבל זה מה שהיחיד והמשפחה בוחרים בו .
וניתן לראות בערך את הנקודה הירוקה ממש במרכז .
אנו נפגשים בבית @-@ קפה . אנו נפגשים בפאב .
מסדרת וורלד אוף וורקראפט . זה היה לפני 16 שנים .
זה קל לחשוב , כשאתם מסתכלים על קרחון , שהם מבודדים , שהם נפרדים ולבד , ממש כמו שאנשים לפעמים רואים את עצמם .
מטרת הסרט כולו היא שקיפות .
אוקיי . תחשבו על זה כמוטיבציה עצמית קיצונית .
תוך שנה , עושים סקר ואז מתחיל הדיג המסחרי .
&quot; אגדי &quot; -- כמו ב &quot; טד ויליאמס האגדי &quot; -- שחקן ליגת הבייסבול העליונה הקודמת שחבט יותר מ @-@ 400 במהלך עונה רגילה .
וכאשר המים עוברים דרך המערכת ועוזבים , הם נקיים יותר בהשוואה למצב בכניסתם .
אישה בת 52 ממישיגן נתפסה כשיצרה חשבון &quot; פייסבוק &quot; כוזב ושלחה ממנו מסרים נתעבים וזוועתיים לעצמה במשך שנה .
כיבינו את האורות , ואז שמנו אותה בתא @-@ ואקום ושאבנו את כל האויר , ואחר @-@ כך קיררנו אותה עד פחות ממעלה אחת מעל לאפס המוחלט .
וכולם השתעממו לגמרי למעשה , מפני שהוויכוח המשיך שלושה שבועות .
אז לא מאבדים חיות נפוצות .
מדינתי אלבמה , כמו מספר מדינות אחרות , שוללת ממך את זכות הבחירה לצמיתות אם יש לך הרשעה פלילית .
ממה היא סובלת ?
ר &quot; ט : אבל אני יודע שכבר המציאו את הגדר החשמלית , אבל אני רוצה להמציא את שלי .
זה רק קלוריות ריקות . זה גרוע .
כל מה שאתם רואים שם נבנה בארבע שנים , אחרי שהשקיעו ארבע שנים בהוצאת הרשיונות .
כאשר בנפש קיימות הסגולות האלה , בכוחנו ליצור מציאויות חדשות ואופנים חדשים של קיום .
מתן יתר אמון אינו מטרה אינטליגנטית בחיים האלה .
גיליתי שהאריות מפחדים מאור מתנועע .
אבל כן קיבלנו 17 מותגים שותפים שהיו מוכנים לוותר על השליטה הזו , שרצו לעשות עסקים עם מישהו דעתן ושובב כמוני , ובסופו של דבר הסמיכו אותנו לספר סיפורים שבאופן רגיל לא היינו יכולים לספר -- סיפורים שמפרסם לרוב לא ייכנס אליהם .
הייתי רוצה לסכם בהקראת הודעת דוא &quot; ל שקיבלתי מאחת מהם , סינדי , ביום שבו חזרתי מיפן לאחר שישה חודשים .
ואתם יודעים , החלק הזה של החיים צריך את כל מה ששאר החיים עושים .
וכל זה מקשר אותנו יחד למשהו הרבה יותר גדול והרבה יותר מהיר ומסוגל להתפתח מאשר מה שהיינו לפני כן .
ובעקרון אפשר לראות את זה , כעריצות של האני הזוכר , ואפשר לדמיין את האני הזוכר גורר את האני החווה דרך חוויות שהאני החווה לא צריך .
לכן אנו יכולים להיעזר בקהילה הבינלאומית בתחום החינוך , לימוד השפה האנגלית , הכשרה מקצועית ועוד .
אני על הבמה הזאת כי אני אישה יפה , לבנה , בתעשיה שלי אנו קוראים לזה בחורה סקסית .
כי , למישהו כאן יש חצבת ?
ולמה זה נכון ?
הן הנגזרות שלי , שנעשו על @-@ ידי קבוצה של אנשי מקצוע , על @-@ ידי מעצבי @-@ שיער , אמני איפור , צלמים ומעצבים וכל העוזרים שלהם , קדם @-@ הפקה ואחרי @-@ הפקה , והם יוצרים את זה . זו לא אני .
רוברט פרידמן : אתה יודע זה מצחיק , כי כשאני שומע זאת בפעם הראשונה , זה הכבוד האולטימטיבי לקהל
עכשיו ראינו את האפקט ההפוך .
הפרסים היו כמו , &quot; וואו , זה נהדר &quot; .
אנחנו נמצאים כאן כבר כ 130,000 שנה .
אני למדתי מיד ראשונה שישנן יכולות זכרון מדהימות רדומות בכל אחד מאיתנו
הגיל הממוצע של עמית הוא 28 , אז אני , בקנאה , מבוגרת כמעט בדור מרובם .
אלה כמה מפתחות שלדעתי עשויים לעזור לכולנו לפתוח את הדלת ולראות את ארץ הפלאות של המדע וההנדסה .
עיתונאים טובעים שמות חיבה מטופשים לבני עשרים ומשהו כמו בני &quot; עשרים @-@ עשרה &quot; ו &quot; ילמבוגרים . &quot;
יש באמת שני מושגים של אושר שאנו יכולים להחיל , אחד לכל אני .
גינון הוא המעשה הכי מרפא והכי הפגנתי שאפשר לעשות , במיוחד בפנים העיר .
מקרים אחרים כוללים הטרדה ארוכת @-@ טווח , אפילו אחרי שבן הזוג המתעלל נישא מחדש ; חסימת גישה למשאבים כלכליים ; ומניפולציה של מערכת בתי המשפט למשפחה במטרה להפחיד את הקורבן וילדיה , אשר כדרך קבע , מצווים על ידי שופטי ביהמ &quot; ש למשפחה לבלות זמן , ללא כל פיקוח , עם האדם שהיכה את אימם .
וזהו מודל תפיסתי חשוב על העולם , אלא אם אתה פיזיקאי חלקיקים .
אופים לובשים כובעים לבנים מצחיקים
ובעקומה זו , כשהן רוכבות על חוק מור , יש מערך של טכנולוגיות רבות @-@ עוצמה במיוחד שזמינות לכולנו .
זה היה מביך . ובכן , אני מקווה שלא מביך כמו בתמונה זו .
אז כשתלכו הביתה , אימרו לחבריכם שהפרטיות היא ערך של המאה ה @-@ 21 , ושהיא לא התיישנה .
וילד בלונדון יעלה תמונה של שועל ויואמר , &quot; אוה , ראיתי שועל היום . &quot;
חברה שלי היתה איתי .
כוונתי היא , שאם מסתכלים על רשימת הסרטים ב &quot; נטפליקס &quot; ישנו דבר אחד מאד חשוב שאנו יכולים לעשות ואני פונה בעיקר לאבות שנמצאים פה היום .
אז אתם רואים , אנחנו מנווטים ברשת בפעם הראשונה כאילו זו באמת רשת , ולא מדף לדף . אבל בהפשטה גדולה יותר .
נפילת חומת ברלין אולי לא היתה מתרחשת ,
כך שב @-@ 1982 , חברה ספרדית עם מצפון סביבתי רכשה את הקרקע .
אבל זה נהיה יותר גרוע .
וניתן ללמד את הצעירים להיות יזמים .
אחי אמר : &quot; נו באמת . זה מה שעושים היום ; אתה תמיד עושה מה שאנחנו עושים .
ולכן זה מה שעשיתי .
והייתי רוצה לחשוב על האפשרות של איך הדמוקטיה עשויה להיראות , או הייתה נראית , אם היינו מערבים יותר את האמהות .
כאן , יש לנו שירות מאוד בסיסי . האם יש לך תאורה בבית כדי שתוכל לקרוא את שיעורי הבית ,
והתקופה הזו של טרור , כמובן , באה אחריה תקופת ההפרדה ועשורים של נחיתות גזעית ואפרטהייד .
הן רוצות להיות מסוגלות לעקוב אחרי החיים שלנו , ולאחסן אותם כל הזמן .
התחלתי להבחין בזה כשצפיתי עם בתי ב &quot; מלחמות הכוכבים &quot; , דבר שקרה מספר שנים מאוחר יותר , כשהנסיבות השתנו .
למעשה , אנו יודעים כי תהליך ההנדסה אינו פועל היטב כאשר זה נהיה מסובך .
כן , טוב ...
והתחלתי לתת לה את הנאום שלי .
בעוד השימפנזים נשלטים ע &quot; י בחורים גדולים ומפחידים , חברת הבונובו נשלטת ע &quot; י נקבות חזקות .
ולפעמים , אב @-@ טיפוס של החוויה הזו זה כל מה שנדרש כדי להעביר אותנו מרגע &quot; או @-@ או &quot; לרגע &quot; טה @-@ דה &quot; .
מיחשוב @-@ ענן , מה שחברי ב &quot; אוטודסק &quot; מכנים &apos; מיחשוב אינסופי &apos; ; חיישנים ורשתות ; רובוטיקה ; הדפסה תלת @-@ מימדית , שהיא היכולת לשתף ולהפיץ יצור פרטי בכל העולם ; ביולוגיה מלאכותית ; דלקים , חיסונים ומזון ; תרופות דיגיטליות , ננו @-@ חומרים , בינה מלאכותית .
אז כל הכלים זמינים , והדבר היחידי שמגביל אותנו הוא הדמיון שלנו .
ואתם כמובן עכשיו סקרנים לדעת אם זה גם עבד .
תודה .
אילו הייתי באמת אגואיסט , הייתי שם זאת לתוך וירוס ומשחרר אותו באולם .
כל המידע הזה נשמר במשך 6 חודשים לפחות , ועד שנתיים , אצל חברת הטלפונים או ספק האינטרנט שלכם .
אינני רוצה לוותר על המדע , אך בו בעת זה מרגיש לעיתים שהטבע חותר מתחתינו .
זה הפך את שנות העשרים של אלכס לנקודת המפתח , וישבנו שם והחרבנו את זה .
אני קורא לזה &quot; המיליארד העולה &quot; .
יצאתי מבית @-@ ספר לרפואה עם הרושם שאם שיננתי הכל ואם אני יודע הכל , או את כל מה שאפשר לדעת , על כל הדברים עד כמה שאפשר , זה יחסן אותי נגד ביצוע טעויות .
לפי הערכה שמרנית , יותר מ @-@ 27 מיליון בני @-@ אדם בעולם משועבדים כיום .
חישבו על זה , ללוחם מסאי שמשוחח בטלפון נייד באמצע קניה יש תקשורת ניידת טובה יותר מזו שהיתה לנשיא רייגן לפני 25 שנה .
אתם זקוקים רק ל @-@ 1,000 כדי לקרוא ברמה בסיסית .
רציתי מאד למצוא פתרון שיגיב לתנאי האקלים המקומיים .
הסכין , שאותו אתם יכולים לבחון ; היד שלי , שאותה אתם יכולים לבחון .
אולי עדיין דרושה קהילה שלמה על מנת לחנך את הילדים נכון .
אשה ללא רוח @-@ חיים שכבה על הקרקע , ובזרועותיה ילד שסובל מתת @-@ תזונה ובוהה בחוסר @-@ אונים בפניה של אמו .
שום דבר -- ג &apos; ינקו - הונאה , אכיניציאה - הונאה , אקאי - אני אפילו לא יודע מה זה אבל אנחנו מבזבזים על זה מיליארדי דולרים וגם הוא הונאה .
פחדנו , אבל בכל זאת , רצינו ללמוד .
יש לנו מערכת משפט בארץ הזו שמתייחסת אליך הרבה יותר טוב אם אתה עשיר ואשם מאשר אם אתה עני וחף מפשע .
הגלים אמורים לנוע לכיווננו .
כל דור ישתמש בתמונות שהם קיבלו בתחילת החיים המודעים שלהם בתור תקן ולפיו הם ישערו לגבי העתיד .
הנה הגרסה המתוקנת של הערך .
אנחנו יכולים לבצע גיוס מאסיבי וזול עבור מבדקים קליניים . ואנחנו יכולים להפוך סריקות של אוכלוסיות שלמות למעשיות לראשונה מאז ומעולם .
והסיבה שזה חשוב היא , שרק על ידי צפייה בדפי אינטרנט בשיטה הזו , אני יכול להביט בכל הסטוריית הגלישה באותה דרך .
נחזור אל האנשים האלה מאוחר יותר .
ונכנסתי לרכב ונכנסתי לבניין בית המשפט .
ובכל פעם שאתם בעיר כמו מאסטריכט ומישהו מתמוטט , אתם יכולים להשתמש באייפון שלכם , ובשבועות הקרובים גם להריץ על טלפונים של מיקרוסופט , כדי למצוא את ה AED הקרוב שיכול להציל חיים .
בגיל 5 התחלתי ללמוד איך לצייר כל משיכת @-@ קולמוס של כל אות ברצף הנכון .
האמת , שיש לנו כמה מקרים של מיליונרים מקוונים , מולטי @-@ מיליונרים , שהתעשרו בעזרת התקפות מקוונות .
לקחנו מצלמת PS3 , פתחנו אותה , הרכבנו אותה על אור LED , והנה יש התקן שהוא חינם -- אפשר לבנות עצמאית , אנו נותנים את התוכנה חינם , ניתן להורידה בחינם .
השאלה האחרונה ששואלים אותי היא , &quot; איך זה להיות דוגמנית ? &quot;
הצקתי לאבי עד שלבסוף הוא מצא חוג צלילה בבאפלו , ניו @-@ יורק , ממש מעבר לגבול ממקום מגורינו .
אינדוקציה יכולה לחמם , במיוחד פלדה ; היא מתאימה מאד לזה .
שלום . תודה .
אופים מריחים טוב כשהם חוזרים הביתה מהעבודה
אנחנו , במערב לא יכולנו להבין איך מישהו היה יכול לעשות את זה , עד כמה מעשה כזה היה מגביל את חופש הביטוי .
ב.ס : ובכן ישנן מסביבנו המון אפשרויות .
וזה רק ברשת האינטרנט -- לא בעיתונות הכתובה , לא בטלוויזיה .
האם באמת אנחנו רוצים ללכת לשם ?
אתם תדעו משהו על הגובה שלו , אך קיים הרבה חוסר וודאות .
מחיר האנרגיה , ירד במשך הזמן
גם אני הרגשתי ממש טוב .
וייסדתי את עמותת &quot; ילדי מייסון &quot; , עמותת צדקה שמקווה
ואם עושים זאת למשך מספר דקות , האני החווה של מטופל A סובל יותר , והאני הזוכר של מטופל A מרוצה יותר , בגלל שעכשיו הענקנו למטופל A סיפור יותר טוב לגבי החוויה שלו .
הוא בערך 120 רגל מעל המים , או 40 מטר .
וזה מתחיל עם רופא אחד בכל פעם .
בסופו של דבר ביליתי את רוב השנה הבאה כשאני לא רק מאמן את הזכרון שלי אלא גם חוקר אותו מנסה להבין איך הוא עובד למה לפעמים הוא לא עובד ומה יכול להיות הפוטנציאל שלו
בניו @-@ יורק אני ראש מחלקת הפיתוח של ארגון שלא @-@ למטרות @-@ רווח בשם &quot; רובין הוד &quot; .
כיום אנו מלמדים יזמות את בני ה @-@ 16 בנורת &apos; מברלנד ( מחוז באנגליה ) . אנחנו מתחילים את הקורס בזה שנותנים להם את שני העמודים הראשונים באוטוביוגרפיה של ריצ &apos; רד ברנסון , והמשימה שלהם היא למתוח קו , בשני העמודים הראשונים באוטוביוגרפיה , מתחת למילים &quot; אני &quot; ו &quot; אנחנו &quot; ולספור כמה פעמים הוא השתמש במילים &quot; אני &quot; ו &quot; אנחנו &quot; .
וזהו מודל תפיסתי חשוב על העולם , אלא אם אתה פיזיקאי חלקיקים .
אתם יודעים בסופו של דבר , כולנו חייבים להאמין בדברים שלא ראינו .
אחיו השיב , &quot; אני רק רוצה להיות מסוגל לדבר עם טוני שוב .
לפי בוראלס בכורת הסרט הייתה בינואר , ומאז -- וזה אפילו לא הכל -- היו לנו 900 מיליון חוות דעת על הסרט .
בעוד אנחנו יכולים לסמוך על הממשלות שלנו כרגע , כאן , ב- 2011 , כל וויתור על כל זכות שלנו יהיה לתמיד .
זהו איזור ענק - ארבעה וחצי על שישה וחצי קילומטרים גודלו .
ובפעם אחת הייתי שם והקשבתי לנשים האלו מדברות , ואחרי כמה שעות גב &apos; פרקס פנתה אליי ואמרה : &quot; עכשיו בריאן , תספר לי מה זאת היוזמה למשפט שווה .
ומותה היה פתאומי ולא צפוי .
וכזה חשבתי , &quot; וואו . אני כאילו חי בסרט מדע בדיוני .
ומשום שנולדתי ללא עצם השוק , וכפות הרגליים נכנסו פנימה - מספר בהונות ברגל אחת , ומספר נוספות בשנייה , היה מוטל עליו להיות השליח , הזר הזה היה מוכרח להיות השליח של חדשות רעות .
אני לא יודע בקשר אליכם , אבל חוץ מ 15 התמונות האלו , אני לא נמצא בהרבה מהתמונות המשפחתיות .
אז לדוגמה , המספר 164 ממש בולט בקוד הזה ; אי אפשר לפספס אותו .
כך הם מסתובבים ועושים אומנות כמו זו .
ואז זה לאחד את התמונות השונות .
הוא ביקש מאוקטביו להיות ראש הצוות שלו .
אז זה קשה מאוד לעשות את כל התוספות האלה .
זה ויכוח על מילים , על מטאפורות .
לפני שהיו לנו ג &apos; ויסטיקים מעולים היו לנו מפרקי כבש .
עקרונית זה מה שברצוני לומר : אם אתם רואים משהו שהוא בלתי @-@ אפשרי , תעשו אותו לאפשרי ,
והסיפור הראשון הוא על צ &apos; רלס דרווין , אחד הגיבורים שלי .
אז אני אוהב איך שאתה מתנהל , סרגיי ברין ( מייסד גוגל ) . לא .
תודה לכם .
בונובו הם , יחד עם השימפנזים , קרובי המשפחה החיים הכי קרובים אלינו .
אנו חיים על כוכב @-@ לכת ש @-@ 70 % ממנו מכוסים במים .
אתם מחליטים על החיים שלכם עכשיו .
אז אני רוצה להראות לכם משהו נוסף . שאולי יפתיע אתכם .
לינדסי זלטמן : הדבר הראשון שהובחן בו היה הרעיון הזה שיש לך שני צדדים נפרדים , אך משלימים זה את זה , לאישיות המותג שלך -- מותג המורגן ספרלוק הוא מותג הדעתנות / שובבות .
למעשה באר לא התכוון ליצר סרטון ויראלי ,
אחד , דפקנו על כמה שולחנות אצל חברות הביטוח , וממש זכינו במכונת טמפט המאפשרת לו לתקשר -- מכונה של סטפן הוקינג .
צריך ליצור מקצוע חדש .
הם מדברים על המשימה , ומנסים להבין איך יראה המבנה , הם רבים על שליטה וכוח ,
אם כל התשובות הן כן , אני מרגישה כאילו זכיתי .
החווה מדהימה .
ויש שרשור של משהו שהוא ראוי
אנחנו מנסים להפסיק את עונש המאסר עולם ללא אפשרות חנינה לילדים .
רק הבדיון מאלף ומביית אותה , ומזמין אותה להצטרף לשולחן .
בקהילות עניות , בקהילות של צבעונים יש מין ייאוש , יש מין חוסר @-@ תקווה , שמעוצב על @-@ ידי התוצאות הללו .
והוא לוקח את קרובי המשפחה ביד ומנחה אותם אל יקיריהם בתוך ההריסות
חשבתי על שנה שעברה , כשהבאתי יתושים , ואיכשהו אנשים נהנו מזה .
מה שאתם רואים הם שינויים כימיים אמיתיים בנוף שנגרמים על ידי חומרי בניין ופעולות של המצרים הקדומים .
נשאתי את מטעני בחזרה במורד המדרגות ושם פגשתי את יריבי עם הכלב היקר , ליד הדלת הקדמית .
לאחר חודש , בערך , הייתי בהופעה של הבת שלי -- כיתה א , עוד לא עם הרבה כישרון אומנתי ... ... עדיין .
כך , שבדוגמא אחת , אפשרי אדם אשר לו בסיס כרומוזומלי XY , ושהגן SRY שבכרומוזום Y מורה לבלוטות המין , אשר ישנן לכולנו בשלב העוברי , להתפתח לאשכים .
וכאן האקדחים נכנסים לתמונה .
הייתי היחיד שיכול לדבר עם דיילי האוויר .
זאת אפשרות אחת .
אני הולך לעבוד איתו על מנת ליצור משהו שונה , משהו שיגרום לאנשים לחשוב , שיאתגר את הדרך בה הם מביטים על העולם .
ישנם מיליארדים כאלה .
אימי היתה מותשת מידי לילה , ובכל זאת סיפרנו זו לזו על יומנו והקשבנו לסבתנו המסתובבת בבית .
ואחד הדברים שעשינו באוניברסיטת רדבאוד הוא למנות מנהלת הקשבה ראשי .
אנשים מתים ממחלות שניתנות לריפוי בדרום מרכז לוס אנג &apos; לס .
היא הפכה למפלט מוזהב לעולם מלא פירטים וספינות טרופות ותמונות בדמיון שלי .
אני רוצה לשאול שאלה .
מה שהפתיע אותי הוא שמנת משכל לא היווה את ההבדל היחיד בין תלמידי הטובים ביותר לגרועים ביותר .
יש לנו הלהט של ממציאי ה &quot; עשה @-@ זאת @-@ בעצמך &quot; .
אז אנחנו בורחים מכל זה , ולאן ?
קרן פרנק : אנחנו חברה קטנה יחסית .
&#91; &quot; הדרך של צ &apos; ואנג צו &quot; מאת תומס מרטון &#93; &#91; &quot; דאו : דרך הנהר &quot; מאת אלן ווטס &#93; במקום ללכת לאיבוד בתרגום , מצאתי שיש הרבה להרוויח .
כך שבכל תכנון יש את נקודת החולשה הזו .
יש לי תחושה שכשאנחנו יוצאים לחופשות זה בד &quot; כ המצב , אנחנו יוצאים לחופשות , במידה רבה , בשירות של האני הזוכר שלנו .
ישנם 68 מיליון אנשים בכסא גלגלים ברחבי העולם .
שניהם במצב תקין ; שניהם מסוגלים לצאת לדרך .
הם הרחיבו והעשירו את חיינו .
וזו הייתה הצלחה עצומה .
ובסוף החלטתי , אוי אלוהים , אני חייב ללכת לבית המשפט ולנהל את התיק המטורף הזה .
זה בידיים שלנו , ויש לנו כאן את כל הפוטנציאל לשנות את החיים של דורות העתיד - לא רק עבור החיילים , או עבור אמנדה כאן וכל משתמשי כיסאות הגלגלים , אלא עבור כולם .
וייסדתי את עמותת &quot; ילדי מייסון &quot; , עמותת צדקה שמקווה
ואני רואה כיצד הוריהן והאבות שלהן תומכים בהן , כפי שעשו הורי , למרות ואף כנגד ההתנגדות העזה .
הם מונעים על ידי משהו אחר : מונעים על ידי מחאה , מונעים על ידי דעות , מונעים על ידי השעשוע .
הוא ביולוג . ב @-@ וטה לה פלאמה .
או תמונות כמו אלה -- שתיהן כהות וצבעוניות , אבל כולן עם מטרה משותפת של שמירה על רמת מציאותיות .
בגלל שזה היה זול יותר , היא גרה עם החבר שלה שהפגין את העצבנות שלו יותר מאת האמביציות שלו .
כיצד אנו מפתחים אינטואיציה זו ? ובכן , אנו אוהבים לשחק עם דברים .
מה שמעניין היום זה שמערכות שליטה בזמן אמת מתחילות להיכנס לחיינו .
אבל הדבר היחיד שתמיד יישאר איתך הוא מה שנמצא כאן , וגם אם נצטרך למכור את דמנו כדי לשלם עבור הלימודים שלך , נעשה זאת .
יצרנות מאושרת . אני מתה על זה .
אני אוותר על התביעה , והם ישלחו לי את כל המידע שביקשתי ,
היו לה גם עותקים נוספים .
אז יכולת להרגיש נפלא כשמכרת אותו .
אף אחד מעולם לא סרב , ולמרבה המזל אף אחד מעולם לא ברח עם המצלמה .
אז זה יותר על תפישת הרעיון מאשר תפיסת רגע במציאות .
זה מעולה . אני בוטחת בהם כי הם הרשו לעצמם להיות פגיעים למולי .
זה מגיע , אם עד עכשיו לא ידעתם .
אלו באמת החיים הטובים עבור החיידקים , מלווים בהפרעה מזדמנת של הריצה הכפויה והלא מכוונת אל היציאה החוצה .
רוברט גופטה
עכשיו תראו מה קרה באותו יום רק על ידי ניטור הפעילות שהתרחשה ברשת .
אבל האם נפיק את המקסימום מהשתובבות ?
תודה לכם .
הם צופים מיליארד גיימרים נוספים בעשור הבא .
אני חושב שאם מישהו משקר , הוא לא רק שקרן .
אמרתי , &quot; ברור , היא יוצאת לדייטים שמתחת לרמה שלה , היא שוכבת עם טמבל , אבל זה לא שהיא הולכת להתחתן עם הבחור . &quot;
אז הסיכום הכיל רק תקציר קטן וסמליל שיראה מאיזה נושא המאמר הגיע .
אבל במהרה נוכחתי לדעת שזה לא רק קשה עד קיצוניות , אלא גם מאד מסוכן , כי הפליטים הצפון קוריאניים נחשבים בסין כמהגרים לא @-@ חוקיים .
ברונוגיוסאני : תודה לכם . תודה .
לא . כולם היו עבדים .
למרות שההסתגלות לחיים בדרום קוריאה לא היתה קלה , היתה לי תכנית . התחלתי ללמוד לקראת בחינת הכניסה לאוניברסיטה .
ונתנאל היה בכזה מין מצב של סערת נפש כאשר הוא החל את השיעור הראשון של באולם הקונצרטים של וולט דיסני היה לו מין ניצוץ מטורף בעיניו , הוא היה אבוד .
חמישה ימים מאוחר יותר , עשרת החבורות על צווארי כבר הספיקו לדהות לבשתי את שמלת החתונה של אמי , ונישאתי לו .
מורגן ספרלוק : כן , אני לא יודע מה עומד לצאת מכל זה .
כלומר , אני עיתונאי ,
אתם יודעים שהמדע זה לא חברה .
תודה רבה .
היא חלק מהחיים עצמם .
הם מגיעים מהרעיונות שבראשינו שניזונים גם מאמונות מסוימות שנמצאות בלב שלנו .
מה ירצו האנשים הללו ?
עכשיו דמיינו קבוצה של נודיסטים כבדי @-@ משקל על אופניים
בחינוך , הדבר היחיד שאנו יודעים למדוד טוב
שלום . שמי קמרון ראסל , ובמשך זמן @-@ מה לאחרונה אני דוגמנית .
הוא אמר : &quot; כשהיינו במזרח אירופה והתמודדנו עם דיכוי , רצינו כל מיני דברים , אבל בעיקר מה שהיו זקוקים לו זה תקווה , הכְוונה של הרוח , נכונות להיות לפעמים במצבים של חוסר תקווה ולהיות עד . &quot;
אימי , אחותי ואני ישנו באותה המיטה .
לדוגמה , בהתחלה , אני מצאתי את המפה הזו ממש לא במקום כי זה מה שסטודנטים סיניים גדלים איתו .
למעשה , כל יצור חי נרשם בדיוק באותה מערכת של אותיות ובאותו קוד .
זה עץ .
ואחר @-@ כך אתה מתקשר אליך , ואת מתקשרת אליה , והרי לכם אבל אפשר לראות איך מכריכם מתקשרים ביניהם , מתי הם מתקשרים , מתי הם הולכים לישון .
המידע הזה לא היה זמין לפני כן .
מחיר האנרגיה , ירד במשך הזמן
אינני יכולה לזכור את הפעם הראשונה בה פגשתי באוטיזם , אבל איני יכולה לזכור ולו יום אחד בלעדיו .
כמובן , מלבד ניתוחים , או השיזוף המזוייף שקיבלתי לפני יומיים לצורך עבודתי , יש מעט מאוד שביכולתנו לעשות כדי לשנות את מראנו . אבל איך שאנו נראים , עד כמה שזה שטחי ולא תלוי בנו , יש לזה השפעה עצומה על חיינו .
הם פשוט רוצים לחלוף על פנייך , אז קורה הרבה שהנהגים לא שמים לב .
אז אמרתי , &quot; טוב , אני לא בריטני ספירס אבל אולי אתה יכול ללמד אותי
ולאורך כל החיים הציבוריים שלנו , החיים המוסדיים שלנו . אנו מוצאים את הבעיה הזאת , שהמערכת שאמורה לתת דין וחשבון שנועדה להבטיח אמינות ולספק ראיות של אמינות בעצם עושה את ההיפך .
הכוונה לאלו שעדיין נותרו בבית הספר , ולא התלמידים שנשרו עד אז .
האם אני דרום קוריאנית או צפון קוריאנית ?
וכזה חשבתי , &quot; וואו . אני כאילו חי בסרט מדע בדיוני .
אנחנו לא מניחים שרמת האמון שתהיה לנו בכל מקרה מסוג מסוים של מישהו רשמי , או נושא משרה כלשהי או סוג של אדם הולכת להיות אחידה .
אנחנו מדברים עליה באופן אמביוולנטי .
אם תעבדו עם בני עשרים ומשהו , תאהבו בני עשרים ומשהו , אתם מאבדים שעות שינה על בני עשרים ומשהו , אני רוצה לראות -- אוקיי . מעולה , בני עשרים ומשהו באמת חשובים .
אז אם אתם רוצים למקסם את האושר של שני האני , אתם הולכים לסיים בכךתצטרכו לעשות דברים שונים לחלוטין .
דו תחמוצת הפחמן מחמם את העולם , והמשוואה לגבי דו תחמוצת הפחמן היא למעשה מאד פשוטה .
אני נמצאת בעומק 50 מטרים בתוך פיר של מכרה בלתי @-@ חוקי בגאנה .
ובמקום להתעסק רק במידע , נוכל לשאוב ידע .
יש לי כאן תמונה של מקום בקנטאקי
כפי שאמרתי בתחילה , דמיינו שכל האנשים האלה ברחובות ברלין בסתיו 1989 היו מחזיקים בכיסיהם טלפונים ניידים .
וכיוון שיש לנו מצלמה שיכולה לעבוד במהירות גבוהה מאוד , מצלמת הפמטו שלנו , יש לה כמה יכולות מיוחדות .
איש המועצה שלי אפילו צלצל ואמר שהם מגבים ואוהבים את מה שאנחנו עושים .
אתם מבינים , ד &quot; ר קין עשה את ההיסט הזה בחשיבה שלו .
אז חצי מהלקוחות יעלו מבחירה מרובה , 56 צבעי רכב , לבחירה מעטה , 4 תיבות הילוכים .
אלא על כמה מרוצה או מסופקת האשה כשהיא חושבת על חייה .
בשנת 2010 , כמעט שני מיליארד איש היו מקוונים , מחוברים .
&quot; כל מה שהיא עושה כדי לענג אותי &quot; יכול לענג גם מישהו אחר , &quot; ואולי ממש כרגע . &quot;
לאחרונה , באחד הטיולים , הלכנו , והיא עצרה במקום , והיא הצביעה על סוכך אדום של חנות בובות שהיא אהבה כשהיא היתה קטנה בטיולים קודמים שלנו .
בקיצור , בחיינו האמיתיים , אנו מבקשים למקם את האמון באופן מובחן .
זה איננו סיפור גמור ,
אנחנו יכולים לגרום להם לעשות דברים שהם לא חושבים שהם מסוגלים לעשות .
למעשה , המשמעות האמיתית של המילה educate לקוחה משורש המילה &quot; educe &quot; .
ואתם יודעים , התגלות היא לרוב משהו שאתם מוצאים שהפלתם .
כאן עולה בראשי רעיון מאוד מבולגן , מסובך , ומבולבל .
אז הרעיון הוא שאנחנו יכולים למעשה לערב אנשים בלעשות את הדבר הזה ביחד , בשיתופיות .
אופוסום ? נמצא . חי ? כן .
אפשיל את השרוול שלי לאחור .
מר ג &apos; אין עצמו עדיין חופשי ; אף אחד אינו יודע היכן הוא נמצא .
עם הסיפורים המצחיקים שאלכס הביאה לפגישות , זה היה קל לי פשוט להניע בראשי בזמן שבעטנו בפחית במורד הרחוב .
ובכן , דיברתי בטלפון עם כמה אנשים בחברה . אף אחד לא נתן לי תשובה ברורה . עד שלבסוף , דברתי בטלפון עם הביולוג הראשי .
אבל אנחנו לוקחים משהו מאוד מסובך , הופכים אותו לקול , לרצפים של קולות , ויוצרים משהו מאד מורכב בתוך המוח שלנו .
מאז 1970 , שום בן @-@ אנוש לא חזר לירח .
זה התחיל משאלה של ראש העיר , שבא אלינו ואמר שספרד ודרום אירופה הן בעלות מסורת יפהפיה של שימוש של מים במרחב הציבורי , בארכיטקטורה .
אחרי נסיעה אחת בלבד לכאן .
ובעודי עולה במדרגות לעבר בית המשפט , היה שם אדם מבוגר , שחור , שהיה השרת בבית המשפט הזה .
המסכנה הזאת חשודה על לא עוול בכפה .
אינני יכולה לזכור את הפעם הראשונה בה פגשתי באוטיזם , אבל איני יכולה לזכור ולו יום אחד בלעדיו .
ולמעשה לא למדתי על זה בעבודתי כעו &quot; ד ובעשייה שלי .
יש לנו חצבת בארה &quot; ב עכשיו .
חשבתי , אתם יודעים , שני אחוזים .
לא היתה הלנה הבוגדנית , לא היתה ה &quot; אודיסיאה &quot; ,
דבר נוסף המשותף לשני הפרויקטים שנדרשה יכולת ניתוח רב מימדית על מנת להוציא לפועל את התכנון הארכיטקטוני הסופי .
חברויות טובות הן מעולות לטרמפים לשדה התעופה , אבל בני עשרים ומשהו שמתגודדים יחד עם בעלי חשיבה דומה מגבילים את מי שהם מכירים , מה שהם יודעים , צורת החשיבה שלהם , צורת הדיבור שלהם , ומקום העבודה שלהם .
בעומק של חמישה מטרים , תחת שכבה עבה של בוץ , מצאנו שכבה דחוסה מאוד של חרסים .
רוב הרגעים בחיינו -- וחישבתי -- משך ההווה הפסיכולוגי נחשב לשלוש שניות . מה שאומר , שבחיים , יש בערך 600 מיליון כאלה . בחודש , יש בערך 600,000 . רובם לא משאירים סימן .
אני רוצה שנהיה מחתרת אקולוגית , כנופיית גינון .
מסביב לעולם , יש 700 מיליון אנשים שאומרים שהם רוצים לעבור עכשיו באופן קבוע למקום אחר .
ואתם יודעים , כבר אז התמקחתי , כילדה בת חמש , עם ד &quot; ר פ . כדי לנסות לשחרר אותי מהתרגילים האלה , ללא הצלחה , כמובן .
ראשית , אני מעריכה את הידע שלכם בדוגמנות .
קודם כל , מדוע יש להן תדמית כל @-@ כך רעה ?
אדם יפני .
וכשהראיון הסתיים , רתחתי מזעם . סוף סוף קיבלתי הזדמנות אמתית , ופספסתי אותה , וידעתי שלעולם לא יזמינו אותי שוב .
פרוייקט הגנום האנושי החל ב1990 , ולקח 13 שנים .
זהו צילום של הדבר .
אז יש לי עכשיו דור חדש של תוכניות שמיוצרות על ידי שילובים של התוכניות שעשו עבודה מעט טובה יותר .
הוא הגיע לשולחן בצבע לבן נוצץ , כמעט בוהק .
הייתי כה מבוהלת ;
אמה היתה צריכה חיים טובים יותר , ואני ידעתי שזו היתה ההזדמנות שלה .
תחייה מחודשת של שנות ה @-@ 80 פוגשת פאנק של גולשי גלגיליות , אלא אם כן זהו יום כביסה .
אם מצרפים לצוות מנהל אדמיניסטרטיבי הם משתפרים בצורה משמעותית .
מי אינו רוצה ילדים בריאים יותר ?
( מחיות כפיים ) תודה לכם . ( מחיות כפיים )
וזה מלחיץ אותי מנקודת המבט של חשיבה על דמוקרטיה .
והתפישה של החברה הייתה שנזנק מעבר לתהליכים האנלוגיים של מדפסות אופטיות וכו &apos; , ונלך היישר לייצור דיגיטלי .
הנכים הם הקבוצה הגדולה ביותר -- כן , תמחאו כפיים אנשים , קדימה .
כדי להגיע אל הירח , נאס &quot; א הוציאה כ @-@ 180 מיליון דולר במונחים של ימינו , או 4 % מהתקציב הפדרלי .
אנו חושבים על העתיד כעל זיכרונות צפויים .
זה מה שאנשים מכנים מקורות אנרגיה מתחדשת
שלישי : השתלבות מוערכת יותר מדי .
אני לא נראית כמו הקורבן הטיפוסי של אלימות משפחתית
ולפני שהספקתי להבין , האולם התמלא באנשים זועמים על שאנחנו מדברים על גזע , שאנחנו מדברים על עוני , שאנחנו מדברים על אי @-@ שוויון .
ישנם מיליארדים כאלה .
והנה אני מנסה לא להירטב , בודק את החיישנים שפותחים את המים .
ואנחנו יודעים שזה פשוט לא כל כך הגיוני לעסוק בניתוח 30 , 50 שנים קדימה משום שהכל עומד להיות כה שונה שאומדן פשוט של מה שאנו עושים פשוט אינו היגיוני כלל .
מצוקה אינה אלא שינוי שטרם הסתגלנו אליו .
למעשה , המונח &quot; משפט נושא &quot; שבא מהמילה היוונית &quot; טופוס &quot; שמשמעותה &quot; מקום &quot;
כעת , נקודת המעבר קרתה כאשר מושבות אלו התקרבו כל כך שלמעשה הן התחברו יחד והחליטו לרשום את המרשם המלא עבור המושבה יחד על שרשרת די.אנ.איי.
מצאנו לה אחד , והכנסנו אותה לשם , וטיפלנו בה וטיפלנו במשפחה שלה , מפני שזה היה הכרחי ,
איך קרה שהוא מחפש עזרה בצורה המאוד מיוחדת הזו ?
אז , במשך השנים נעשתה התקדמות רבה בטיפולים .
עם זאת , יש סוד כדי לעבוד עם יזמים .
מכיוון שהם אלה שגם מתמחות בטעם .
אני זוכר זאת כאילו זה היה אתמול .
אני זוכר שראיתי ילד משחק על חוסם מכוניות .
בקהילות עירוניות בכל רחבי הארץ הזו -- לוס אנג &apos; לס , פילדלפיה , בולטימור , וושינגטון -- 50 עד 60 אחוזים מתוך כלל הבחורים הצעירים השחורים נמצאים בכלא או במאסר או בתקופת מבחן או בשחרור על תנאי .
בשנת 1972 , היו 300,000 אנשים בבתי כלא ובתי מאסר .
דיברתי על 4 טכניקות להתמודדות עם בעיית עומס הבחירה - קצצו - תיפטרו מאלטרנטיבות מיותרות . תהפכו לקונקרטי - מוחשיות . קטגוריזציה - אנחנו יכולים להתמודד עם יותר קטגוריות , פחות בחירות . התניה למורכבות .
אז לדוגמה , היו לנו מעצבים ללא נסיון באלקטרוניקה בכלל שהתחילו לשחק עם littleBits כחומר .
קורבנות משוקמים הם אנשים נהדרים וחביבים , שכל עתידם לפניהם .
במונחי דלק , זה באמת פותר את הבעיה
רעב גדול היכה בצפון קוריאה באמצע שנות ה @-@ 90 .
אבל הנקודה היא שאנו ממשיכים להגיע לאיי גאלאפגוס .
היא נקראת &quot; ממוצע חבטות &quot; .
התשובות שאני תמיד שומע הן : יותר מדי כימיקלים , חומרי הדברה , הורמונים , מונוקולטורה , אנחנו לא רוצים שדות ענקיים של יבול אחד , זה לא בסדר .
למעשה , זה עדיין צריך קודם כל להתקרר לפני שאוכל להראות לכם שהשיקום פועל .
כי בין אנו אוטיסטים או לא , ההבדלים שיש בינינו -- יש לנו מתנה ! לכל אחד יש בתוכו מתנה , ובכל הכנות , הרדיפה אחר הנורמליות היא הויתור האולטימטיבי על פוטנציאל .
ויש לנו 3 מיליארד מוחות חדשים שמתחברים לרשת ועובדים לצידנו כדי לפתור את האתגרים הגדולים , וכדי לעשות את מה שאנו חייבים לעשות .
לגו הפכו את זה לנגיש .
אבל מה שתמונה מציגה היא הבעיה .
כמהתי לסוג כזה של נורמאליות בתקופה ההיא .
אופוסום ? נמצא . חי ? כן .
עד שנת 2020 , המספר יעלה משני מיליארד לחמישה מיליארד משתמשי אינטרנט .
או אולי לא .
אני לעולם לא אשכח את זה .
במשך הזמן , אנחנו מתרכזים בחיות גדולות , ובים זה אומר דגים גדולים .
littleBits הן מודולים אלקטרוניים כשלכל אחד פעולה יחודית .
אבל במשחק שלנו , במקום חמישה אנשים בלבד בנבחרת החלומות , הגדרנו שכולם בנבחרת , וזו העבודה שלכם להמציא את עתיד האנרגיה , עתיד המזון , עתיד הבריאות , עתיד הבטחון ועתיד רשת ההצלה החברתית .
העלייה האדירה של כליאה מאסיבית בארץ הזו לא ממש הייתה בקטגוריה של פשעים אלימים .
אבל להרבה אנשים , זה קצת רדיקלי מדי .
ולדעתי , קשה להצדיק את זה .
אתם יודעים , ב @-@ 50 השנים הבאות אנחנו נאלץ לגדל 70 % יותר מזון מעכשיו , 70 % .
ומשימתי היתה להישאר ערה עד שהחלו סיוטיה כדי שאוכל להעיר אותה .
אני לא טוענת שלאמהות שלנו אין תפקיד מרכזי בהצלחה שלנו .
אנו עוברים דרך אותם שלבים שאורגניזמים מרובי @-@ תאים עברו דרכם -- עושים אבסטרקציה של שיטות הרישום שלנו , בהצגה , בעיבוד מידע .
האם הוא מעבד מסרים כמו אומץ והתמדה ונאמנות ?
הנקודה היא שערוצי החדשות מעדיפים להאכיל אותנו בסיפורים שליליים כי בזה המוח שלנו מתמקד
אתם חייבים לראות את האתגרים העצומים שהם עומדים לעמוד מולם .
פגשתי את הנערים האלה בחמש בבוקר , כשאספו את אחרונות הרשתות שלהם , אך הם עבדו מאז השעה אחת לפנות בוקר ,
לעיתים אני רואה הרבה ממנו , לעיתים ניתן לראות רק מעט , איך הוא תמיד איתי .
ויש האני @-@ הזוכר , והאני @-@ הזוכר הוא האחד שמתעד , ושומר את סיפור חיינו , והוא האחד שהרופא פונה אליו בשאלה , &quot; איך הרגשת לאחרונה ? &quot;
זה גם אומר &quot; מחר &quot; , אחרי יום ולילה .
אנחנו בסופה של המהפכה התעשייתית הראשונה -- דלק מאובנים שלא ניתן למיחזור , ייצור -- לפתע פתאום , יש לנו מערכות אשר אינן ברות @-@ קיימא .
EMC : הפיכת כמויות מידע עצומות להזדמנות גדולה לארגונים ברחבי כל העולם .
עכשיו בואו ניקח צעד אחורה בזמן אל המפץ הגדול , לפני 14 מיליארד שנה -- כדור הארץ , מערכת השמש , בערך לפני ארבע וחצי מיליארד שנה -- הסימנים הראשונים של אבות החיים , אולי לפני שלושה עד ארבעה מיליארד שנה על פני כדור הארץ -- היצורים מרובי התאים הראשונים , אולי רק לפני 800 או מיליארד שנה -- ואז המין האנושי , מופיע סוף סוף ב 130,000 השנים האחרונות .
הנה הסרט .
מעולם לא זכיתי להכירו .
עכשיו שבחרתי בממשל , אני יכול לראות שהקטגוריות של וויקיפדיה שהכי מתייחסות לנושא הן איש השנה של מגזין טיים .
כף אחת בכל פעם , עלינו לאמץ את הסיכון .
מה שזה אומר לנו , זה שאפשר לחשוב עלינו ועל אחרים במונחים של שני &quot; אני &quot; .
אז זה כמו בסרטים ההוליוודיים שבזמן העוקץ , מצלמות האבטחה מוזנות בסרטונים מוקלטים מראש .
לא היה שייקספיר .
למעשה , יש לי רק זיכרון ממוצע
הייתי בת 24 ובשיא כושרי כשסלטה מוזרה במהלך סקי במדרון שיתקה אותי .
תודה .
אפשר לגנוב את הכסף שלך . אפשר לאלץ אותך לעזוב את הבית שלך בזמן המלחמה .
ואנו מלמדים לסטודנטים שלנו את כל הטכנולוגיות האלו , ובמיוחד איך הן יכולות לשמש לפתרון האתגרים הגדולים של האנושות .
הצלחתי להפסיק את סיפור האהבה המשוגעת שלי על ידי שבירת השתיקה .
זה נכון .
והוא לא יודע שהוא נדבק במחלה משתקת , וגם אנחנו לא נדע , כי כך פועל העולם .
אם , לאחר רשימה מדהימה זו , הן עדיין כאילו , &quot; לא , לא , קמרון , אני רוצה להיות דוגמנית &quot; . טוב , אז אני אומרת , &quot; תהיי הבוס שלי &quot; .
אם צוות היה בונה מבנה של 2 ס &quot; מ , הוא היה יכול לזכות בפרס .
אפילו הכרתי את האיבחון הדיפרנציאלי בסיווגה של חמצת צינורות כלייתית .
לא ניתן לבנות מחדש את מה שאנשים אחרים נותנים לכם .
עכשיו , זה נשמע מטורף , נכון ?
ולכן הגישה הזו תופסת לגבי כל דבר חדש ויצירתי שאנחנו עושים .
הדברים האלה נכונים , אבל הם רק חצי מהסיפור , מכיוון שהדבר שאנו לעולם לא אומרות מול מצלמה , שאף פעם לא אמרתי מול מצלמה , הוא , &quot; אני חסרת ביטחון &quot; .
ואני אומר , &quot; אל תגביל את עצמך .
וזה הערך שבחוויה , של אתגר כה פשוט .
היה עלי להעמיק יותר .
יש לנו הלהט של ממציאי ה &quot; עשה @-@ זאת @-@ בעצמך &quot; .
זו היתה הפיכה דיגיטלית של הכל , ידע , והפיכתו לנגיש דרך האינטרנט .
הקבוצה השניה הגדולה של תוקפים שאנחנו רואים כיום אינם תרים אחר הכסף .
המידע הזה לא היה זמין לפני כן .
נחשפתי אליו .
ארמסטרונג צייץ עלינו , ואז בדצמבר , המגזין טיים עשה לנו כבוד בתור אחת מ @-@ 50 ההמצאות של 2010 , שזה היה באמת נהדר .
הרעיון כאן הוא כמובן האמת שזה הרבה יותר מסוכן ואגרסיבי .
כי , אתם יודעים מה ?
הוא התבצר בשתיקתו .
כשידי מחליקה , אני לפתע נזכרת בכורה אחד שפגשתי לפני כמה ימים ואשר איבד את אחיזתו ונפל לתהומות הפיר הזה .
מתוך אלה שעצרו ל 6 טעמים , 30 % מהם קנו צנצנת ריבה .
האם הוא מבין שיש רק בנים ביקום הזה פרט לדודה ברו וכמובן הנסיכה הזו , שהיא מאד מגניבה , אבל בעצם נמצאת ברקע למשך רוב הסרט עד שלקראת סופו היא &quot; זוכה &quot; להעניק לגיבור היום מדליה וקריצה שובבה כדי להודות לו על שהציל את היקום , דבר שהוא עשה באמצעות הקסם שהוא נולד עימו ?
הזמן הכי טוב לעבוד על הנישואים שלכם זה לפני שיש לכם כאלה , וזה אומר להיות מכוונים באהבה כמו שאתם בנושא עבודה .
הוא מכיל גושי בניינים עם חצר ובקומת הקרקע יש מעברים להולכי רגל .
הייסמית &apos; במיוחד אהובה עלי .
בסופו של דבר , לאחר 6 חודשי מלחמה אכזרית וקציר @-@ דמים של כמעט 50,000 הרוגים , הצלחנו להפיל את הרודן ולשחרר את מדינתנו .
הסבים שלי דחפו את המספר ל 70 .
שוב , אנשים בעלי צבע עור שונה פונים אל המשותף שבאנטומיה מעבר לשוני שבאנטומיה , שוב , בהצלחה .
ואני הייתי מרותק , רציתי לדעת איך הם עושים את זה
אנחנו צריכים לקרוא לזה בשמו . עסק בחיסול , עסקים שנשחקים במהירות כסף אקולוגי שמאפשר את הייצור הזה אפשרי .
המטרה , אני חושבת שהיא יותר האמינות , וזה הולך להיות שונה אם אנחנו מנסים להיות אמינים ולהעביר את עובדת המהימנות שלנו לאנשים אחרים , ואם אנחנו מנסים לשפוט אם אנשים אחרים או נושאי משרה או פוליטיקאים הם אמינים .
אבל זו הסלידה הזו שמחזיקה את מה ששייך לנו ומשלמים עבורו כמשהו שעובד נגדנו , הדבר האחר , ואז אנחנו מסירים את הכוח מעצמנו .
אלא תצרף שעדיין הולך ומורכב .
ובתמונה זו , למעשה מעולם לא היה לי חבר בחיי .
עכשיו , אם אני רוצה רק להביט באלה , אולי אני אחשוב , &quot; מה אם אני רוצה להביט על כל המאמרים על אופניים ? &quot;
זה לא רק עמיתים של קידוד עבור אמריקה , יש מאות אנשים בכל הארץ שעומדים וכותבים אפליקציות אזרחיות כל יום בקהילות שלהם .
המונארכים של העולם העתיק לא הכירו ברעיון של DNA , אך הם הכירו ברעיון של &quot; זכות אבות &quot; .
עכשיו נניח שאנו חיים באזור נידח כלשהו ואדם יקר לנו סובל מחסימות בשני עורקים כליליים ורופא המשפחה מפנה אדם יקר זה לקרדיולוגית ש &quot; חובטת &quot; בהצלחה 200 בניתוחי כלי @-@ דם .
אני אוהב את הבחור הזה ; ההבעה שלו היא יקרת ערך .
אפשרות שניה היא שתהיה אבולוציה מהסוג המסורתי , טבעית , שנאכפת על ידי כוחות הטבע .
בתכניות שהציעו כמעט 60 קרנות , שיעורי ההשתתפות נפלו בערך לאחוזון ה 60 .
יש לנו תפיסה האומרת שאם ניפטר מאלה שעושים את השגיאות , תישאר לנו מערכת רפואית יותר בטוחה .
אם כך , אנחנו יכולים להסיק מסקנות עמוקות על הטבע של תמריצים והצלחה .
הזרימה שהם מקיימים תמשיך לשמור עלינו מפני עצמנו , מפני הסיגים שלנו , הפסולת שלנו , והזרימה הזו חייבת להישמר תמיד ויהי מה .
זהו נהר שמביא איתו את כל הדברים שנהרות כיום מזרימים , מזהמים כימיים , תשטיפי קוטלי מזיקים .
תסתכלו על מיגל חוואים כמו מיגל .
לפני כמה שנים , קבוצת חוקרים מהקולג &apos; האוניברסיטאי של לונדון הכניסו למעבדה חבורה של אלופי תחרויות זכרון
ודרך אגב , עכשיו אנו יכולים לקבל מושג די טוב על האושר של האני החווה לאורך זמן .
אז אם יש לנו בחיינו הרגילים את הראיות האלה של הדרך בה האמון מובחן , מדוע אנו איכשהו משליכים את כל התבונה הזו כאשר אנו חושבים על אמון באופן יותר מופשט ?
זה מאוד חשוב
עכשיו מה שהדבר הזה עושה הוא שהוא מיירט את הערכים שמתקבלים בחיישנים -- אז לדוגמא , מחיישני לחץ וחיישני רטט -- ובונה קוד לגיטימי , שעדיין רץ בזמן ההתקפה , עם מידע קלט מזוייף .
ובלוטות יותרת הכליה מפיקות אנדרוגנים , אשר הנם הורמונים מֵזַכרֵרים ( מפתחים מאפיינים מיניים זכריים ) .
רוברט גופטה : אני רוצה לנגן משהו שגנבתי ללא בושה מצ &apos; לנים .
עדיין איני יודע מה אתם חושבים עליי , אבל אני חי עם זה בשלום .
ונשרים הם בין המינים המאוימים ביותר של עופות .
הייתי רק בת שלוש כשאחי נולד , והייתי כה נרגשת לקבל אדם נוסף בחיי ,
בעיקרון בלוקים הפכו לאבני הבניין של זמננו .
ויום אחד , הוא נכנס לאימון שלי - מתישים ובלתי מתפשרים , האימונים האלה - והוא אמר לי &quot; וואו , איימי , את ילדה כל כך חזקה , אני משוכנע שאת עומדת לקרוע את אחת הרצועות הללו .
הם יטו יותר לבחור בחירות גרועות - בחירות פיננסיות גרועות , בחירות רפואיות .
הגג גם מכוסה במים .
ובכן ההכְוונה הזו של הרוח , היא במידה רבה בליבה של מה שאני מאמין שאפילו קהילות TED חייבות לעסוק בו .
זה מרכז השיחות לשרות ומידע .
אבל אף מבוגר לא אהב את הרעיון .
הוא הקים חברת גינון ועיצוב גנים .
כמו זה , מר דימיטרי גולובוב מקייב , אוקראינה .
לגו הפכו את זה לנגיש .
אם יש לכם מה לתת , תנו זאת כעת .
זה מה שדוחף אותנו להמשיך לעשות ולהמשיך להתפתח .
אם הצלם עומד שם והאור נמצא שם , והלקוח אומר , &quot; קמרון , אנו רוצים לצלם הליכה &quot; אז רגל זו הולכת ראשונה , ארוכה ויפה , זרוע זו נעה אחורה , זרוע זו הולכת קדימה , הראש מסובב שלושת @-@ רבעי , פשוט הולכים קדימה ואחורה , רק ככה , ומסתכלים אחורה אל החברים הדמיוניים , 300 , 400 , 500 פעם . זה ייראה בערך כך . בתקווה פחות מביך מזו שבאמצע .
ספרים שהיו אסורים בסין , כמובן .
מדוע רייס משחקת נגד טקסס ?
הפכתי למאוד מוטרד .
היה עלי למצוא פתרון לבעיה הזאת .
אנחנו לא רוצים לעודד אנשים לאכול בררה , כמו קסווה למשל .
רק כדי לתת לכם מושג לעוצמת הקשר , המתאם הוא בערך 0.5 .
מאוחר יותר למדתי שבערך באותו זמן , חאבייר ואוקטביו חשבו על האתגרים ברפורמה בהונדורס .
הם לוקחים אותן חזרה ומחזירים לי את הכסף או נותנים לי זוג גרביים בצבע שרציתי .
זה היה באמצע הלילה , היא עמדה בחוץ בגשם שוטף , מתחת למטריה , בפיג &apos; מה , יחפה , בעוד ביתה עולה בלהבות .
וזה עבד די טוב .
בהתחלה זה רק אני מתקשר לאשתי והיא - אלי , ואנו משוחחים כמה פעמים .
אך האתגר הוא להסיק מי אלה ומדוע אנו משמרים אותם , והאם יש להם משמעות .
אם אנחנו מצליחים לפרוץ למערכות האלה ששולטות על מהירות רכיבים ועל שסתומים , אנחנו יכולים לגרום להרבה בעיות עם הצנטריפוגה .
תודה רבה לך .
אז ביקשתי מחברת הטלפון שלי , &quot; דויטשה טלקום &quot; , שהיתה אז חברת הטלפון הגדולה ביותר בגרמניה , ביקשתי מהם , &quot; בבקשה , שילחו לי את כל המידע אודותי ששמור אצלכם . &quot;
האם הם אכן מסוגלים לשמור את כל המידע הזה אודותינו
פה יש לנו שלושה גופים דמיוניים לחלוטין , משהו שכולנו יכולים להבין כשאנו חיים בעולם תלת מימדי .
אבל אנחנו יודעים מעט מאוד על המקום שאליו דברים הולכים .
אבולוציה היתה נושא נצחי כאן בכנס TED , אבל אני רוצה לתת לכם היום את נקודת המבט של רופא אחד על הנושא .
מעל הכל , ומעל הכל , המטרה היחידה שיש לי בחיים זה להיות אבא טוב .
אנחנו צריכים להיות מסוגלים לעשות כל מה שנרצה לעשות .
לא הכרתי את הקודים .
אני לא יודע מה עושה כל טרנזיסטור במכשיר חיבור .
אז הבה נעשה מה שדמויות תמיד עושות כשהן לא בטוחות , כשהן אפופות תעלומה .
אז אין תרוץ לאף אחד כאן בקהל .
ואתה יכול אפילו להתקרב לזה , וזה ייפתח ויתן לך לקפוץ דרכו , כמו שאתם רואים בתמונה הזאת .
אז ההרצאה בTED שטחה במונחים פשוטים מאוד , שעיר אמנה היא מקום שבו מתחילים עם אדמה לא מיושבת , ואמנה שמגדירה את החוקים שחלים שם ואז הזדמנות לאנשים להצטרף , וללכת לגור תחת החוקים האלה או שלא .
כריס אנדרסון : אז שמעת וראית רצון ברור של הקהל , של הקהילה הזו , לעזור לך בדרכך ולעשות משהו בנושא הזה .
וזו תמונה מדהימה , כי זו מערכת תומכת החיים שלו , והוא מסתכל מעבר למערכת הזו .
וזוהי חתיכת המתכת שאני עומד לדבר עליה עוד מעט .
אני חושבת שהסקרים הם מדריכים גרועים מאד לרמת האמון שלמעשה קיימת , כי הם מנסים למחוק את שיקול הדעת הטוב שנכנס למתן האמון .
אז אנחנו מתחילים לסמוך על מחשבים כדי לעשות תהליך שונה מאוד מהנדסה .
אני אוהב דברים שהם שונים .
תודה רבה .
עשו משהו שהוא השקעה במי שאולי תהיו בהמשך .
זה המון . כמעט לכל אדם יש כיום טלפון נייד .
אז מה שבעצם קיבלת היה זה : השם שלך פה מציג : הרצאת ה @-@ TED שאין לך מושג מה הנושא שלה ובנוסף , תלוי בתוכן ההרצאה , עלולה להתפוצץ לך ישר בפרצוף , במיוחד אם אגרום לך או לחברה שלך להיראות טיפשים שעשיתם את זה .
מרובם , האני הזוכר מתעלם לחלוטין .
אז כאן , כל ספר וכל עולם הופך לגולה קטנה שאני גוררת פנימה למכשיר הקסום הזה בתוך המכשיר .
קיבלתי סטירת לחי מקריאת הספר , &quot; קטן זה יפה &quot; , נכתב על ידי שומאכר , שאמר , מעל לכל , בפיתוח כלכלי , אם אנשים לא רוצים סיוע , אל תכריחו אותם .
&quot; דון &quot; , אמרתי , &quot; אתה יכול לתת לי כמה דוגמאות לחלבונים ברי @-@ קיימא ? &quot;
הנה תעלול שאתם יכולים לעשות לחברים והשכנים שלכם . תודה .
בנוסף יש לציין את האולפן המצליח ביותר בכל הזמנים שממשיך לנפק קלאסיקה אחר קלאסיקה , אשר כל אחת מהן עוסקת במסעו של ילד , או גבר , או שני גברים שהם חברים , או גבר ובנו הצעיר , או שני גברים שמגדלים ילדה קטנה .
כולם אהבו אותי .
בזה חשבתי שאוכל לטפל .
אני מגיעה מהעיר קליפורד פארק במדינת ניו ג &apos; רזי .
מי מתקשר למי , מי שולח דוא &quot; ל למי ,
אלה הגיימרים האמנים שלנו . 500 מיליון איש שמאד טובים במשהו .
ואני שומעת את הבחור הזה , קולו מאחוריי פונה ואומר , &quot; ובכן , האין זו איימי מאלינס &quot; .
בחודש שעבר , הטכניון של מסצ &apos; וסטס פירסם מחקר אשר מראה כי עד סוף העשור , באזורים שטופי השמש של ארה &quot; ב , החשמל הסולארי יעלה 6 סנטים לקילוואט @-@ שעה לעומת 15 סנט שהוא הממוצע הלאומי .
זו היתה זכות גדולה ושיעור מעולה .
נשאנו את אוצרותינו החוצה אל בעלת הבית , ושם , שלא במפתיע , משאו זכה ליותר יחס מאשר שלי .
כריס : אבל דני , כל המאמץ האמריקאי הוא על חיים , חירות , ורדיפה אחר אושר .
אז הלכתי הביתה ובזמן הארוחה עם אישתי , סיפרתי לה על כל זה , ואז חשבנו , &quot; רק רגע , אם אנו יודעים שטכנולוגיה זו קיימת ושדרכה ניתן להשתמש בעיניים כדי לשלוט על דברים , למה שלא נמציא דרך שבה טמפט יוכל לשלוט על לייזר וכך יוכל שוב לצייר גרפיטי וזה יהיה נפלא . &quot;
נתנו לה תרופות להעלאת לחץ @-@ דם .
עכשיו , כאשר הייתי תלמיד השנה הראשונה בקולג &apos; , השתתפתי בשיעור הביולוגיה הראשון שלי .
אל תטעו .
עבור אנשים צעירים , העיר נושאת הבטחה , הבטחה להזדמנויות בעיר הגדולה , לעבודה , לעושר , אבל הצעירים לא זוכים ליהנות מהשגשוג בעיר הגדולה .
קראנו לזה ביתן מים דיגיטלי .
העובדה היא שאנשים דברו על זה מזה זמן רב אך מעולם לא יכלו לבצע סימולציה אם זה יעבוד או לא וכמו התגלות של מחשבי על שאפשר לבצע סימולציה ולראות , כן עם גישה נכונה לחומר נראה שזה עשוי לעבוד
אנחנו מנסים להפחית את התפוסה בבתי הכלא .
מישהו פרץ פנימה ועשה עבודה מצוינת .
אם משלימים את המשחק מוסמכים ע &quot; י מכון הבנק העולמי , כ &apos; חדשן חברתי &apos; , מחזור 2010,
ואני מייבב , אני בוכה , כמו ילד קטן .
לצפון קוריאנים האלה לא היה מזל כזה .
השאלה הבאה ששואלים אותי היא , &quot; האם הם מרטשים את כל התמונות ? &quot;
כמה פעמים בחרנו במנהיג פוליטי -- ולפעמים אנחנו משקיעים הרבה אנרגיה בלבחור מנהיג פוליטי חדש -- ואז אנחנו יושבים ומצפים שהממשל ישקף את הערכים שלנו ויספק את צרכנו , ואז לא הרבה משתנה ?
אולי אם יהיו יותר דימויים חיוביים , זה יוביל להפחתת ביטויי השנאה באינטרנט .
זה חלק מגרפיטי בשכונה הישנה שלי בברקלי , קליפורניה , שם עשיתי את הדוקטורט שלי על למה אנחנו טובים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים .
ובסוף , הגבר השחור המבוגר הזה עם ההבעה המאוד מודאגת הזו על הפנים נכנס לאולם והתיישב מאחוריי , כמעט על ספסל הפרקליטים .
אני לא מדבר על משהו חינמי , כי חינמי הוא לא בר קיימא .
כצלמים , אתם יודעים , אם תצלמו עם חשיפה קצרה , תקבלו כמות קטנה מאוד של אור ,
המטרה היא שיהיה יותר אמון .
הן עובדות מפני שהן גורמות לכם לעבוד
אנחנו יכולים לעשות זאת שני אנשים ביחד שמנסים לשפר את יחסי האמון .
הסיכוי לגדולה , לקידמה ולשינוי גווע ברגע בו אנו מנסים להיות כמו מישהו אחר .
אנחנו מנסים לעזור לאנשים שהורשעו שלא בצדק .
אפשר לבצע תקריב ותרחיק , אפשר להריץ מהר קדימה ואחורה .
אני לא רופא או חוקר , כך שזה , לי , היה דבר מדהים .
ביקשנו מאנשים להתחבר לרשת כמעט כמו סרט של ג &apos; רי ברוקהיימר .
אז כשהתחלתי לנסוע וללכת למוזיאונים האלה , התחלתי ללמוד הרבה .
לכן , ממשלות מערביות מספקות למשלות טוטליטריות כלים למעקב נגד אזרחיהן .
כך שאני מציע - תהפכו צעירים ליזמים , טפחו את היצירתיות המולדת שלהם , ותזכו ביותר סיפורים על פרחים וגני שלום ופחות על מכוניות תופת והמתנה .
התמונות האחרונות שארצה להראות לכם הן של קרחון שצילמתי בקקרטסואטסיאק , גרינלנד .
ברצוני להזמין אתכם לעצום את עיניכם
זו תמונה של מרכז עיר חדש וגדול שנבנה בדרום קוראה -- גדול יותר ממרכז בוסטון .
ג &apos; ון פ &apos; קנדי : אבל מדוע , יש שישאלו , דווקא לירח ?
יש מתכנני ובוני ערים שמאוד מעוניינים .
את הסיבה שלדעתי משחקים הם כל כך נחוצים להישרדות העתידית של המין האנושי . באמת .
למעשה , יצירת רעיונות החלה בשנת 1984 לפני הספירה בעיר ה &quot; אבודה לא לעוד הרבה זמן &quot; שנמצאה מלמעלה .
אז , ריקוד הוא אחד מהפעילויות הכי אנושיות שיש .
ולכן זה קשה
אני לא אוהבת להגיד אני ראשונה , אבל אני בטוחה שהם לא שמעו את השמועה המרושעת שנשים הן לא מצחיקות , והם חושבים שאנחנו מצחיקות בהיסטריה . בשנת 2003 , אחי מאב ואם אחרים דין עובידאללה ואני יסדנו את פסטיבל הקומדיה של ערבים @-@ אמריקאים בניו יורק . השנה הפסטיבל התקיים בפעם העשירית .
אתם שמים את הכחול עם הירוק , ואתם יכולים להדליק אור .
בסופו של דבר חזרתי לאותה תחרות שסיקרתי שנה קודם לכן והיה לי הרעיון להשתתף בה סוג של ניסוי בעיתונאות פעילה
אל תקחו שום דבר כמובן מאליו .
ואם אתם חושבים שאתם נראים לא טוב במשהו , אתם כנראה צודקים .
כי אם היין מוכן והאדם נמצא שם , אני פותח אותו .
אנו דורשים הגדרה עצמית בעידן הדיגיטלי , ואנו לא רוצים שחברות הטלפון והאינטרנט יחוייבו לשמור את כל המידע הזה עלינו . &quot;
אז מה שאעשה עכשיו זה לשנות את הסדר בו ההחלטות האלה מופיעות .
ואני כאילו , &quot; לעזאזל . לא , אני לא פוחד שיגנבו אותו .
וזה דבר חדש שאנו מדברים עליו בטכנולוגיה על עקומות סמי @-@ לוג .
אז במילים אחרות , אני מגדיר את מה שרציתי .
הקרחונים סביבי היו כמעט 60 מטר לתוך המים . ויכולתי רק לדמיין שזה פתית שלג אחד על פתית שלג אחר , שנה אחרי שנה .
אותו קשר חלש עזר לה להשיג עבודה שם .
אל הוא ברז כיבוי בעיר בוסטון .
כך שבמקום לטפל בפסולת מנצלים אותה.זה דבר גדול
אתן לכם דוגמא .
כך שב @-@ 1982 , חברה ספרדית עם מצפון סביבתי רכשה את הקרקע .
ובמקרה הזה , שכן ראה את זה .
כשהגענו לאתר הבנייה , בתכנית העיצוב הראשונה הרחבנו את מבנה הרחובות הקיימים , ליצירת 12 גושי בניינים בגודל ומאפיינים דומים לגושי הבניינים בעיר ברצלונה וערים נוספות באירופה בהם יש חצרות .
ובאותו רגע גב &apos; קאר רכנה קדימה , היא שמה את האצבע שלה בפנים שלי , היא אמרה : &quot; בגלל זה אתה צריך להיות אמיץ , אמיץ , אמיץ . &quot;
הייתי מסבירה להם שצברתי מספיק שומן למחיה של שלושה חודשים שלמים , כך שצום מזריחת החמה ועד השקיעה בא לי בקלות . רקדתי סטפס בברודווי .
זה אומר שאותו שחקן חבט היטב שלוש פעמים מתוך 10 ניסיונות .
זה האני החווה שאליו פונה הרופא -- מכירים , כשהרופא שואל , &quot; זה כואב עכשיו כשאני נוגע כאן ? &quot;
כולם קורבנות של פציעות , מחלות ואלימות .
היו לנו 50 אנשים שבאו ללהשתתף בנטיעות וכולם מתנדבים .
וכן אלו מקורות שאינם רציפים
ואני עיתונאי , אני צריך לכתוב על משהו
אם אתם גיימרים , אתם תבחינו בכמה דקויות כאן , הטיית העיניים מעלה , וסביב הפה יש סימן לאופטימיות . והגבות שלמעלה הן &#91; סימן ל &#93; הפתעה .
אחרי שראיתי מספר מבנים דומים -- יש רבים כאלה באדיס אבבה -- הבנו שהם סובלים משלוש בעיות עיקריות .
והסיבה היא , אני עוזר לבנות כלים דיגיטליים ותהליכים שעוזרים לצוותים לבנות מכוניות ומשחקי וידאו ואפקטים ויזואליים .
אבל , כאשר טעמתי את זה במסעדה בדרום ספרד , בכלל לא היה לזה טעם של עור דגים .
כך שמתברר ש @-@ TED לא הוקם בשנת 1984 לספירה .
רציתי לפרוש מבית הספר . אבל אבא שלי היה אומר , &quot; בתי , תקשיבי לי , את יכולה לאבד את כל רכושך .
אז קיבלת את המילגה שלך . ריצ &apos; רד טוררה : כן .
אני מרחיק את היד הזו . נותנים את הסכין .
אנחנו מנסים לשים סוף לכליאה המאסיבית . &quot;
אנשים חושבים שפוליטיקה היא סקסית .
עמק הסיליקון השתדל תמיד להשקיע באופן רווחי בטכנולוגיות כגון אנרגיה שדרישות ההון שלהן עצומות ושהתפתחותן ארוכה וממושכת , ועמק הסיליקון מעולם , מעולם לא מימן פיתוח של טכנולוגיות שנועדו לפתור בעיות גדולות שאין בהן שום ערך מסחרי מיידי .
אופים לובשים כובעים לבנים מצחיקים
הוא חיכה .
אנחנו יודעים שאנחנו בנויים להיות הכי יעילים , כבני אדם , בעבודה קשה ומשמעותית .
הן כולן אפשרויות בחירה חשובות . &quot;
תופתעו לגלות מה האדמה מסוגלת לעשות אם תתנו לה להיות בד הציור שלכם .
הצפון קוריאנים צריכים לעבור מרחקים עצומים בדרך לחופש .
אבל נאלצתי להוציא כמעט את כל כספי כדי לשחד את משמר הגבול בלאוס .
הייתי מתמחה בבית @-@ חולים לימודי בטורונטו כאשר גברת דרוקר הובאה למחלקת המיון של בית @-@ החולים שבו עבדתי .
בסופו של דבר , היוזמה שלנו אומצה והצליחה .
2.5 לאחד , נהדר .
בשני המקרים , לא שלחתי אותם הביתה ואני לא חושב שהיה פגם בטיפול שהם קיבלו .
והם מתרסקים היישר לתוך דלת הכניסה של הבית שלכם
הגופות לא יכולות להיקבר בצורה ראויה
זה מתי שאיטליה ניצחה במונדיאל .
היום , יותר מתמיד , למעט יושר יש ערך רב .
למעשה , חיפשתי בכותרות הראשיות את כותרת העיתון הטובה ביותר שאוכל למצוא .
זה אכן מאוד מסוכן .
בלהשיג הון זהותי , אני מתכוונת לעשות משהו שמעלה את הערך של מי שאתם .
והוא תיאר אחד מהם כמאד &quot; שכיח . &quot;
הכוח בעל הישועה של המוסיקה החזיר אותו חזרה אל משפחה של מוסיקאים שהבינו אותו , שהכירו בכשרונות שלו וכיבדו אותו .
למדתי לרקוד בנעלי עקב , כך שאני יודעת ללכת בנעלי עקב .
שישי : אמת אוניברסלית -- חמש מילים בשבילכם : פייטים זהובים הולכים עם הכל .
אז מכניקה קוונטית אומרת שעצמים דוממים מרגישים אותו הדבר .
אבל המלך של סיאם , אכל בכלים עשויים אלומיניום .
הובלתי יוזמה מטעם תנועת הנשים הלוביות למען השלום כדי ליצור שדולה למען חוק בחירות יותר מקיף , חוק שיעניק לכל אזרח , לא משנה מה הרקע שלו , את הזכות להצביע ולהיבחר , והכי חשוב , לכפות על מפלגות פוליטיות החלפות לגובה ולרוחב בין הגברים והנשים המועמדים ברשימות שלהן , תוך יצירת רשימות רוכסן ( רשימות משולבות ) .
אבל אפילו בתצוגה הצרה הזו , אפשר לעשות הרבה דברים .
הצטברה בי נחישות וקול שקט שאמר , &quot; אתעלם מכם . &quot;
עומדת להיכנס טכנולוגיה חדשה , לא בעוד 10 או 20 שנה מעכשיו , אלא ממש היום .
אז מה עלינו לעשות ?
בכך כוונתי היא פשוט למהירות בה אנו מורגלים לנוע ביום ובעידן המודרניים .
זהו גורם מפתח כדי לייצר את אותה &quot; תעודה &quot;
יש לו כפתור אחד , הדלק / כבה .
אך באנושיות שלי , אני גם מאפשר לאגו שלי להשתלט עלי .
הם היו בדיוק כמו האנשים שיושבים כאן באולם .
דברים כאלה שהם יותר יתרונות חיוביים של המוצר .
קונור המשיך להכות אותי פעם או פעמיים בשבוע במשך השנתיים וחצי הבאות של נישואינו .
הטכניקה השלישית : קטגוריזציה .
במערכת בתי @-@ החולים , שבה כמות הידע הרפואי מכפילה את עצמה כל 2 @-@ 3 שנים , אנו לא מסוגלים לעמוד בקצב הזה .
וכשאתם רואים בונובו משחקים , אתם רואים את הבסיס האבולוציוני של צחוק , ריקוד וטקסים אנושיים .
מעל 70 אחוז ממקרי הרצח שנובעים מאלימות במשפחה מתרחשים לאחר שהקורבן מסיימת את מערכת היחסים , אחרי שהיא בורחת , משום שאז לבן הזוג המתעלל אין מה להפסיד .
למדתי להבין ולהאמין שכל אחד מאיתנו הוא יותר מהדבר הכי גרוע שאי פעם עשינו .
זה רק באמת שילוב של מציאויות שונות .
היא מפגינה תמיכה כשאחרים מדברים על שגיאותיהם .
והם גם עשויים לשאול , &apos; למה לטפס על ההר הגבוה ביותר ? &apos;
זה היה כל @-@ כך ממלא באנרגיה וכל @-@ כך מעצים .
באחד , הייתי הסטודנטית האסייאתית המצויה , בלתי @-@ מתפשרת בתביעות שהצבתי לעצמי .
עלינו לעבור שוב על גורמי היעילות ולהתחיל לקבל הפחתות . ככול שנזהם פחות כך תפחת כמות דו תחמוצת הפחמן , ולכן תפחת הטמפרטורה .
זה יביא אותנו למיליארד גיימרים וחצי .
אפשרויות שלא עלו על הדעת בעבר זכו כעת לעידוד חוצפני .
אתם יודעים בסופו של דבר , כולנו חייבים להאמין בדברים שלא ראינו .
&quot; אשה אולן &quot; . בשפה שלי זה &quot; תודה רבה לכם &quot; .
זוהי טענה חסרת הגיון לחלוטין .
כי להיות אחת מכולם יכול כה בקלות להצר אופקים , יכול כה בקלות לגרום לקבלת הנחות היסוד הפרובינציאליות .
זהו גרף המציג כיצד זה נראה כאשר הסרטון נהיה פופלרי בפעם הראשונה בקיץ שעבר .
במקום שתצטרכו לתכנת , לחווט , להלחים , littleBits מאפשרים לכם לתכנת בשימוש במחוות אינטואיטיביות פשוטות .
נשאתי את מטעני בחזרה במורד המדרגות ושם פגשתי את יריבי עם הכלב היקר , ליד הדלת הקדמית .
כמעט בכל דרך שאנו מייצרים חשמל היום , מלבד אנרגיה מתחדשת וגרעינית , נפלט פחמן דו חמצני .
אז שיתפנו פעולה עם המדענים המצרים בקידוחי ליבה , אותן אתם יכולים לראות כאן .
תחילה יצרתי כלי זה אשר חודר לתוך המרחב הדיגיטלי , כך שכאשר לוחצים איתו חזק על המסך , הוא משחיל את הגוף הפיזי שלו אל תוך הפיקסלים .
אמרתי לאימי שלא אוכל לעמוד בכך .
ואז מה שקורה , כאשר הם מניחים את המרשמלו על הפסגה , נגמר הזמן , ואז מה קורה ?
אין שום דרך לתפוס אותו בצורה נכונה .
וכן הלאה , יש גם אחרים אבל היופי בזה הוא שמולקולה של אורניום מכילה פי מיליון אנרגיה מאשר למשל , מולקולת פחם , כך שאם אתה יכול להתמודד עם החסרונות שהם בעיקר הקרינה טביעות הרגל והעלות , הפוטנציאל במונחים של השפעה על הארץ ודברים נוספים הוא כמעט רמה בפני עצמה
הקיץ היה קיץ עם מזל -- 2006 .
אתם רואים דברים כיפיים קורים פה .
הפעם הראשונה בה קונור תקף אותי פיזית הייתה חמישה ימים לפני חתונתנו .
כך נודע לי בפעם הראשונה שאנשים בארצי סובלים .
הם צריכים לספר לי על המותג שלי .
הכוונה לאלו שעדיין נותרו בבית הספר , ולא התלמידים שנשרו עד אז .
ואז הצעדים הבאים , כמו השפה וכן הלאה , ארכו פחות ממיליון שנים .
כ.א : במונחים של קנה מידה גדול ושינויים אפשריים האם זה הגדול ביותר שאתה מודע אליו ?
אנו רואים תהליך זה שב ומזין את עצמו .
כמוסה צבועה , צהובה בצד אחד ואדומה בצד אחר , טובה יותר מכמוסה לבנה .
המותג הראשון הוא קלאסי , אפל .
המרחבים המשותפים שלנו יכולים לשקף טוב יותר את מה שמהותי לנו כיחידים וכקהילה , ומצויידים בדרכים רבות יותר לחלוק את תקוותינו , פחדינו וסיפורינו , האנשים הסובבים אותנו לא רק שיוכלו לסייע לנו ליצור מרחבים טובים יותר , הם יכולים לעזור לנו לחיות חיים טובים יותר .
אני זכיתי לטפס ולצאת מאותו בור , וגם זכיתי לחזור הביתה , אך נראה שהם לעולם לא יזכו לכך , כי הם לכודים בתנאי עבדות .
אז בדצמבר נפגשנו במיאמי , בחדר ישיבות של מלון .
הבטן שלנו היא סביבה מכניסת אורחים יוצאת מהכלל עבור חיידקים אלו .
לא צריך לתכנן בתי חולים חדשים על מנת לבצע אותם .
הדבר השלישי שלמדתי - וזהו כאשר השעון המנטלי מתחיל לספור לאחור , &quot; 15 , 14 , 13 . &quot;
אנחנו מתנגדים למזון מהונדס גנטית .
אבל מה הדגים שלך אוכלים ?
אז משחק מיני הוא שכיח גם בבונובו וגם באדם .
עלינו לפתח שיח נשי שלא רק מכבד אלא גם מיישם רחמים במקום נקמה , שיתוף @-@ פעולה במקום תחרות , הכלה במקום הדרה .
נאספנו אני והקבוצה שלי , &quot; האדמות הירוקות של לוס @-@ אנג &apos; לס &quot; והתחלנו לשתול את יער המזון שלי , עצי פרי , כל העסק , ירקות .
הוא הביט בי , ופשוט הניד בראשו ואמר , &quot; הכל יהיה בסדר ,
בסופו של דבר , שופטים את אופייה של חברה , לא על פי איך שהיא נוהגת כלפי בעלי הכוח שלה , עשיריה ומיוחסיה , אלא על פי איך שהיא נוהגת כלפי העניים , המורשעים , האסורים .
אין צורך להגיע למרפאה לבדיקה שגרתית .
האור זורח על עוגי @-@ פלצת
הייתי רוצה לסיים עם שיר מאת המשורר הפרסי בן המאה ה @-@ 14 , חאפז שידידי , ז &apos; אן דמבואה סיפר לי אודותיו . שמו של השיר הוא &quot; האלוהים שמכיר אך ארבע מילים &quot; . &quot; כל ילד מכיר את אלוהים , לא את אלוהי השמות , לא את אלוהי האיסורים , אלא את האלוהים שמכיר אך ארבע מילים ולא חדל מלחזור עליהם , ואומר : בוא , תרקוד נא עימי .
אנשים מבינים שהם צריכים לחשוב על אושר כשהם חושבים על מדיניות ציבורית .
אותה רמה של חוסר ודאות קיימת
והיא היתה אומרת : &quot; אזה מה אתה תעשה כשתגיע לכאן ? &quot;
איך יתפזרו הפוטונים הללו בבקבוק ? איך נראה אור בהילוך איטי ? כל האירוע -- תזכרו , כל האירוע לוקח בפועל פחות מננו @-@ שניה -- זה הזמן שלוקח לאור להגיע --
זה היה משחק האסטרטגיה בזמן אמת הראשון
ולעיתים כשזה מגיע דרך TED , יש לזה משמעות וכוח שאין לזה כשזה לא .
הפרט הקטן שהוספנו היה שביקשנו מאנשים לחשוב על כל הדברים החיוביים שיקרו בחייהם אילו היו חוסכים יותר .
יש לנו מספרי טלפון מקומיים נגישים לשלושת רבעי מיליארד אנשים בעולם .
נראה שיש חוסר התאמה .
התשובה היא ש @-@ עד שלא נגיע קרוב לאפס הטמפרטורה תמשיך לעלות
אז רציתי ליצור משהו שונה , משהו בו התהליך מתחיל כשאתם לוחצים על ההדק .
לפתע , לסטראד מתיר לעצמו להעריץ את המוח אותו הוא שונא .
השפה משפיעה על החשיבה ועל איך שאנו רואים את העולם ואיך שאנו רואים אנשים אחרים .
איזה מין רעיון זה לחשוב על התעקשות שלכל משפחה תהיה בחירה בין מספר ערים שמתחרות על משיכת תושבים ?
עכשיו ראינו את האפקט ההפוך .
תודה רבה .
מי מתקשר למי , מי שולח דוא &quot; ל למי ,
ולאחר מכן אנסה להסביר למה הסברתי אותו .
המורים לא היו מודעים להחלפה שנעשתה .
תודה לכם .
מאחורי הסככה היתה מזבלה , בערך בגודל 15 מטר רבועים ובה ליבות תפוחים רקובים אריזות אלומיניום מקומטות ונעל ספורט בלויה .
הם שיחקו משחקי קוביה 18 שנים , אנחנו משחקים וורקראפט 16 שנים .
וזו בעייה שיש להרבה גיימרים .
ולמרות שהיא לא מאד גדולה , ישנם חששות רבים לגביה .
אחת לשבוע היינו מרכיבים את ציוד הסריקה שלנו במעבדות הצילום הארעיות שהוקמו , שבהן חיפשו האנשים את התמונות שלהם .
ב @-@ 13 במאי הייתי בדרך לעיר אופונאטו .
אבל מה שאנו עושים זה לשלוח כל אחד מהם , כולל אותי , אל העולם הגדול ומטיפים לו : תהיה מושלם .
ואתחיל בדוגמא .
עונש מוות באמריקה מוגדר עפ &quot; י טעות .
והראש שלי התרגש והתמקד באותו דג מבושל מדי וטעים להפליא , שאכלתי בליל אמש .
מה אם נוכל בעצם להפוך את זה ולהפוך את הרשת , כך שבמקום מדבר אחד לבא אחריו , נתרגל לרעיון של ללכת מהרבה דברים להרבה דברים , וליכולת לראות תבניות שאחרת היו נסתרות ?
הוא רצה לתפוס את הרגש של משחקי מחשב . אז הוא הציב מצלמה מול גיימרים בזמן משחק .
ושיננתי הכל .
דברים כאלה שהם יותר יתרונות חיוביים של המוצר .
וכתוצאה מכך , אברי המין שלו עברו זכרור , מוחו היה נתון לרכיב שבהורמונים , הטיפוסי יותר לגברים .
ניסיתי להסביר את הנקודה הזאת על כמה יקרות ערך הערים , כמה יותר בעלות ערך הן מהעלות שלהן .
ואתה ממש יכול לומר כאן דברים שיש להם השפעה בכל העולם .
הם גם היו קשורים לדיסני — — האנישו אותם כדביליים , סתומים ומטומטמים באופיים .
מה שמגדיר סיפור הם שינויים , רגעיים משמעותיים וסיומות .
בחצות הגיע הנזיר ואמר שעליו לסגור את הארון .
ומייד , אני רואה תבנית שונה צצה .
הנה סאות &apos; לוס אנג &apos; לס . חנויות משקאות , מזון מהיר , מגרשים ריקים .
עכשיו , אובייקטיבית , היה לכם יותר מידע בסבב הראשון מאשר בשני , אבל אני מוכנה להסתכן ולנחש שהרגשתם שזה יותר אמיתי בסבב השני .
אתם יכולים לתת דוגמאות משלכם שם .
אני רוצה להראות לכם משהו כאן בפעם הראשונה .
משום שהמעבר נראה מאד , מאד מבלבל כאשר אנחנו מצויים באמצעיתו .
כמעט בלתי @-@ אפשרי לחצות את הגבול בין צפון קוריאה לדרום קוריאה ,
לא ידעתי איך לדבר על שום דבר .
אז לרוע המזל , המספר הגדול ביותר של מטרות להתקפות כאלה הוא לא במזרח התיכון .
בניו @-@ יורק אני ראש מחלקת הפיתוח של ארגון שלא @-@ למטרות @-@ רווח בשם &quot; רובין הוד &quot; .
והיא אמרה את שלוש המילים : האם אתה זוכר ?
הא . הוא מוכן .
זה מה שהפסיכולוגים קוראים לו רגע ה &quot; אהא ! &quot; .
היו לה כמויות עצומות של שיער זוהר מאד , ונרתיק עפרונות קטן וחמוד , היא הצטיינה בבירות העולם , ידעה לאיית בצורה מעולה .
זה ציור של עיגול .
בין אם זו &quot; התכה פרחונית &quot; או &quot; רוחות גן @-@ עדן , &quot; תהיה להם ההזדמנות .
אתם יודעים , החלק האהוב עלי בלהיות אבא הוא הסרטים שיוצא לי לצפות בהם .
ראש הטיל הקטן לוקח סדרה אחת , ומסובב את הרוטורים ומאט אותם , וראש הטיל הגדול מדבר עם שש סדרות ומשנה תפקודי שסתומים .
אך עכשיו , בגלל שהאני החושב הוא המחליט , אתם עלולים -- חלקכם -- לעבור לקליפורניה .
בינתיים , אני התכוננתי לתת הרצאה בTEDGlobal .
אני יודע מניסיוני שהנסיכה ליה לא סיפקה את ההקשר הנכון שהייתי יכול להשתמש בו בעודי מנווט את דרכי בעולם המבוגרים שהוא כמובן משותף לגברים ונשים . אני חושב שהיה רגע של &quot; נשיקה ראשונה &quot; שבמהלכו חשבתי שהכתוביות תיכף יחלו לרוץ על פני המסך מפני שזו הנקודה שבה הסרט אמור להסתיים , נכון ?
וכמו בבלט דרושה מידה מדהימה של אימון .
גרמתי אצלכם לשינוי מחשבתי מוחלט בנוגע אליי בתוך 6 שניות .
אני חושב שזה מאוד מתנשא מצדנו לחשוב שאנחנו המוצר הסופי של האבולוציה .
כן , אתם יודעים לומר &quot; ספטיאלי וטמפורלי &quot; , אבל למה לא לומר &quot; מרחב וזמן &quot; , שזה הרבה יותר מובן לנו ?
ותוך שנים ספורות , לבני לגו היו בכל בית .
זה אולי לא נראה כמו משהו גדול , אבל כאשר חושבים על האבנים הנפוצות ששימשו לייצור תכשיטים בממלכה האמצעית , אלו האבנים בהן השתמשו .
&quot; הו , אני לא מאמין שפיקסאר יצרו &quot; סרט נסיכות &quot; . &quot;
אני עובד בתעשיית הטכנולוגיה הסולארית .
אני יליד 1984 , ואני חי בברלין .
תודה רבה לכם , חבר &apos; ה .
הדברים האלה נכונים , אבל הם רק חצי מהסיפור , מכיוון שהדבר שאנו לעולם לא אומרות מול מצלמה , שאף פעם לא אמרתי מול מצלמה , הוא , &quot; אני חסרת ביטחון &quot; .
נו , לא בדיוק מה שקיוויתי לו , אבל יצאתי לדרכי-- עליתי במדרגות , עברתי במסדרון על פני הכבאים &apos; האמיתיים &apos; , שבשלב זה די סיימו לכבות את האש , ונכנסתי לחדר השינה הראשי כדי לקחת זוג נעליים .
וכאן כל תמונה היא מאוד מתוכננת .
יעד 2050 . שמעתם הרבה אנשים מדברים על 80 אחוזי הפחתה .
אך מיד אחר כך , משפחתי שוב נעצרה ונכלאה בעיר הבירה של לאוס .
למעשה , הרבה חברות עתיקות , כולל היוונים והרומאים , האמינו כי לקלל במילים היא פעולה עוצמתית , שכן לקרוא בקול כמוהו להביא את האמירה אל תוך הקיום .
לא חשוב אם אני אוהב את העבודה או לא .
סביר להניח שרבים מכם בחדר הזה מכירים את התעלול הזה .
אבל אריות הם פקחים מאד . הם יבואו ביום הראשון , יראו את הדחליל ויסתלקו , אבל ביום השני הם יבואו ויאמרו , &quot; הדבר הזה לא זז . הוא תמיד נמצא כאן . &quot; והם יזנקו ויהרגו את החיות .
ואני התחרטתי על הזמן שבזבזתי על דברים שלא חשובים עם אנשים שכן חשובים .
והוא הזזת קו הבסיס .
התהליך הרג כ @-@ 90 אחוז מהציפורים , ובהתחשב במקום , זה הרבה מאד ציפורים .
אז פתחתי במיזם מחקר יחד איתם .
תודה רבה
הנרי , בשל שההנחה שהוא זכר -- למרות שלא ציינתי בפניכם שהוא מסוג של XY -- בשל ההנחה שהוא זכר הוא עתה נושא בחובה לגיוס צבאי , מה שמרי לא צריכה לדאוג ממנו .
בתקופת הטאליבן , אני זוכרת שהיו זמנים שבהם הייתי כל כך מתוסכלת מהחיים שלנו ומהפחד המתמיד ומהעתיד הלוטה בערפל .
טיפה בים , אני יודע , אבל אני אקח את זה , וכך גם אתם צריכים , בגלל שסיפור האהבה הזה , כמה שרומנטי , הוא גם מלמד .
אני מקווה שבתחילת השנה הבאה הבניין יושלם , כי כרגע הם בונים כבר את הקומה החמישית .
כל הטכניקות האלה שתיארתי בפניכם מיועדות לסייע לכם לנהל את בחירותיכם - זה טוב לבחירות שלכם , זה טוב לבחירות של האנשים שאתם משרתים .
ויש לי כאן כל מיני עזרים קטנים .
ודרך שקיפות ויושר , הרצאתי כולה , &quot; אמצו את השקיפות , &quot; הובאה לכם על ידי חבריי הטובים ב @-@ EMC , אשר בתמורה ל @-@ 7,100 דולר , רכשו את זכויות ההרצאה באי @-@ ביי
אם משהו לא ייראה טבעי , אושלך לכלא ואוחזר למולדתי .
אנחנו מספרים סיפורים לא רק כשאנחנו רוצים לעשות זאת ,
כיום העולם מונה 6.8 מליארד אנשים .
מפני ששם העבודה האמיתית של הממשל מתרחשת .
אתם חייבים לתת להם את הבסיס לנתינת אמונם בכם .
מדובר בעצם במנהיגים .
ואחד הרעיונות שפותחו בMIT בסדנא היה , דמיינו את הצינור הזה , ויש לך שסתומים , שסתומי סולנואיד , לשוניות , שנפתחים ונסגרים .
ההורים שלי תמיד הדגישו בפני שאני מסוגלת לעשות הכל , שאין חלום שהוא בלתי אפשרי , והחלום שלי היה להופיע באופרת הסבון &quot; בית חולים כללי . &quot; התקבלתי לקולג &apos; תודות להעדפה מתקנת וקיבלתי מלגה חלומית ל- ASU , האוניברסיטה של מדינת אריזונה , כי התאמתי לכל מכסות ההעדפה . היית ממש חיית המחמד של החוג לתאטרון .
זו תמונה של דנוור , וקו המתאר הוא שדה התעופה החדש שנבנה בדנוור .
מה שהדהים אותי הוא שהפרוייקטים שהפיקו את המשוב הרב ביותר , או שהיו ההצלחה הגדולה ביותר שלי , הם אלו שבהם התערבתי באופן ישיר .
נניח שיש למישהו דלקת תוספתן והוא הופנה למנתח ש &quot; חובט &quot; בהצלחה 400 בניתוחי תוספתן .
אבל אתם יודעים ?
יש לנו שתי ישויות , שתיהם נוצרו באמצע שנת 1979 , בדיוק באותו היום .
לא מספיק טוב .
הורי סבי וסבתי מתו לפני גיל 60 .
קריינים : מלחמת סמים . הרס המוני . טורנדו .
הן לא רצו לחלוטין שום קשר עם הפרוייקט הזה .
מה שעוד ראינו הוא שהמטרה של ההתקפה היתה לעשות את זה באיטיות ובחשאיות -- במאמץ ברור לשגע את מהנדסי התחזוקה , כך שהם לא יוכלו לפענח את זה במהירות . ראש הטיל הדיגיטלי הגדול -- ניסינו לפענח אותו על ידי התבוננות קרובה בנתונים ומבני נתונים .
צרפת מבקיעה . איטליה מבקיעה .
זה לא משהו שמוצאים בקלות בחיים האמיתיים , התחושה שבקצות האצבעות שלנו יש המון משתפי פעולה .
כעת , מדוע אנחנו משרטטים עקומות טכנולוגיה בעקומות סמי @-@ לוג ?
ואלה היו צמיחת הדמוקרטיה אך גם המדע , אשר צמח בו בעת .
הם בונים מקור מידע אפי על וורלד אוף וורקראפט .
זה אחד המשתנים בעבודה שנעשתה
בשיטה הזו , אנחנו יודעים מהו המרחק , כמובן , ביננו לבין הדלת , ובנוסף גם את המרחק לחפצים חבויים , אבל אנחנו לא יודעים איזו נקודה מייצגת איזה מרחק .
אבל מה שאמה היתה צריכה לא היה מטפל שבאמת באמת היה אכפת לו .
זה לא המאבק שלנו .
כשאנו חשים קנאה , אנו מספרים לעצמנו סיפור .
נראה כי מה שמתרחש בתרבות שלנו היא עמדה מעשית : &quot; ובכן , עלינו לשרטט את הקו במקום כלשהו , ולכן נשרטט את הקו במקום כלשהו &quot; .
יתכן וזהו המקרה שלכם .
חשבו על הבחירות שלכם .
כך למשל , המצאת השפה היתה צעד קטן בכיוון זה .
אז אני הולך לתת לכם -- אני אנסה היום להשתדל ולהסביר לכם מה אני עושה .
אבל אם משקיעים אותם בהרפתקאה אפית ואומרים להם &quot; נגמר לנו הנפט &quot;
תנו לי לספר לכם קצת על זה .
אנחנו צריכים מערכות בטיחות דיגיטליות במקומות שמפעיל אנושי לא יכול לפעול מהר מספיק .
ואני יכולה לומר לכם שזו חווייה שגורמת לשינוי .
השעה הייתה 7 בבוקר ואני עדיין לבשתי את כותונת הלילה שלי .
חלק מסרבים לוותר ומחזיקים מעמד עד הסוף המר , בעוד אחרים לא יכולים יותר ומתקפלים בהתקף של תשוקה דרמתית .
עכשיו אנחנו עושים אותו הדבר עם מקדחים ומכונות .
מיליארד -- יותר מאי פעם בעבר -- בגלל אי @-@ שוויון משמעותי בהפצה , לא בכמויות .
ועבור נתנאל , מוסיקה היא שפיות .
זה גם אומר &quot; מחר &quot; , אחרי יום ולילה .
בעצם , הם הפכו את המתג .
היום , בפעם הראשונה -- והקמפיין של אובאמה הראה לנו את זה -- אנחנו יכולים לעבור מהעולם הדיגיטלי , מכוח הארגון העצמי של רשתות , לעולם הפיסי .
אז מעבר למשחק פשוט , littleBits הן למעשה חזקות מאוד .
מה שעשינו פה זה לקחת את כל העמודים של ויקיפדיה וקיצרנו אותם לסיכום קטן .
האם זה המסר שנקלט במוחנו ?
תמונות בהן תצטרכו רגע כדי לחשוב כדי להבין את הטריק .
איכשהו בדרכים שאנחנו לא ממש מבינים , טיפות קטנות למדו לכתוב מידע .
אני לא רוצה לחזור בזמן , ולא משום שאני הרפתקן ,
ב @-@ 20 השנים שלי בשידור ובעיתונות רפואית , עשיתי מחקר עצמאי על רשלנות רפואית וטעויות רפואיות כדי ללמוד על זה כל מה שניתן , החל מהמאמר הראשון שכתבתי ב &quot; טורונטו סטאר &quot; עד לתוכניתי &quot; חלוק לבן , אמנות שחורה . &quot;
אבל אני תמיד העדפתי את המפקח לסטראד , מפקד הסקוטלנד @-@ יארד בעל פני העכבר , שזקוק נואשות להולמס , שזקוק לגאונותו של הולמס אבל כועס עליו .
מורגן ספרלוק : מותג משולב שובבות / דעתנות . מהו המותג שלך ?
חאבייר קוצ &apos; הר ( מנכ &quot; ל משותף במדיה לינק ) : אז הרעיון הוא , מעבר רק להצגת העניין שמותגים הם חלק מחייך , אלא ממש להביא את המותגים לממן את הסרט ? ( מורגן ספרלוק : להביא אותם לממן את הסרט . ) מורגן ספרלוק : ולמעשה אנו מציגים את כל התהליך של הדרך בה זה עובד .
אנו צריכים לשנות את התפיסה מה זו כנופיה .
פתאום לא היתה לי ארץ שיכולתי לכנותה &quot; מולדת &quot; .
הנחיה זו קרויה &quot; ההנחייה לשמירת נתונים &quot; .
מהמורות , כמובן , שיכולות להוות בעיה , אבל יש לנו פתרון .
ואתגר המרשמלו עוזר לאנשים לזהות הנחות @-@ מוצא סמויות
אתם רואים , היה לי את הרעיון הזה לסרט .
במהלך השבועות הבאים , ייסרתי את עצמי וחוויתי לראשונה את הבושה הלא @-@ בריאה השוררת בתרבות הרפואית שלנו -- וחשתי לבד , מבודד , לא חשתי את הבושה הבריאה שמרגישים , כשאי @-@ אפשר לדבר על משהו עם החברים .
עוד לא הגענו לאיטג &apos; טאווי עצמה עדיין , אבל אנחנו הולכים לחזור לאתר בעתיד הקרוב ולמפות את כולו .
ושם , אחות אחרת , לא זו שהשגיחה על גברת דרוקר , אלא אחות אחרת , אמרה לי שלוש מילים שהן שלוש המילים שרוב רופאי המיון שאני מכיר חרדים מפניהן .
התרוצצתי הלוך ושוב בין משרד ההגירה לבין תחנת המשטרה , בנסיונות נואשים לשחרר את משפחתי , אבל כבר לא היה לי מספיק כסף לשלם שוחד או קנסות .
ואם אתם שייכים לאנשים האלה , הייתי מבקשת שתשקלו מחדש , מפני שדברים משתנים .
אמרתי : &quot; ובכן אנחנו מנסים לאתגר את אי @-@ הצדק .
התביישתי לראות אנשים כל כך קרובים אלי , שהיו רעבים , וזה רק חיזק את המוטיבציה שלי , ואנשים שאלו אותי , &quot; פין , אתה לא פוחד שאנשים יגנבו לך את האוכל ? &quot;
וודאי שמתם לב שהגוונים והצבעים הם כמו &quot; אווטר . &quot;
אחד המקומות האחרונים עלי אדמות בהם אפשר למצוא אנשים שעדיין נלהבים מהרעיון הזה של זיכרון מאומן , ממושמע ומטופח הוא אותה תחרות זכרון ייחודית
ונראה היה שהאהבה שלי למדע בדיוני למעשה השתקפה בעולם הסובב אותי , כיוון שמה שהתרחש , זה היה בסוף שנות ה @-@ 60 , היינו בדרך אל הירח , חקרנו את מעמקי האוקיינוסים .
אז למרבה האירוניה עליתי על טיסה חזרה לסין ויצאתי אל הגבול עם צפון קוריאה .
ואני מייבב , אני בוכה , כמו ילד קטן .
יום אחד התגשם הסיוט הנורא ביותר שלי , כשנתפסתי בידי המשטרה הסינית והובאתי לחקירה בתחנת המשטרה .
וזה לא רע עבור פרוייקט שכמעט כל משרד פרסום שדיברנו איתו יעץ ללקוחותיו לא לקחת בו חלק .
אני קיבלתי מתנה בנס , שלא מתתי באותו יום .
קריין : עם מותו של בן @-@ לאדן האיומים הגיעו לשיא .
כיום , בהסתכלות מנקודת מבט רפואית , רגליי , ניתוח לייזר לטיפול בלקויות ראייה , מפרקי טיטניום בברך ובירך בגופים מזדקנים שמאפשרים לאנשים להשתמש בצורה מלאה יותר בגופם , ולנוע מעבר למגבלות שהטבע כפה עליהם , שלא לדבר על רשתות חברתיות , שמאפשרות לאנשים להגדרה עצמית , לתבוע את התיאור על עצמם , בכדי שיוכלו להשתייך לקבוצות חובקות עולם , לפי ראות עיניהם .
ק.נ : אז קבלתי דו &quot; ח על כך שלא רכבתי בנתיב האופניים , אבל לרוב יש מכשולים שלא נותנים לך לרכב כהלכה בנתיב האופניים .
קראו לה &quot; דרייגרס &quot; .
אמרתי : &quot; ובכן אנחנו מנסים לאתגר את אי @-@ הצדק .
מטרתו החשובה ביותר היא לחבר אותנו עם המקום ממנו מגיעים החלומות , מאיפה שהתשוקה מגיעה , מהמקום שממנו מגיע האושר .
ואיכשהו ילדים לא עושים את זה יותר .
היא ילדה . מגדלים אותה כילדה .
הוא הזמין לארוחה את המלך של סיאם .
אבל זה היה עצוב מאוד .
אין דלתות או חלונות , אבל כשאתה מתקרב אליו , הוא ייפתח ויתן לך להיכנס .
ניסינו לנבא מי מהצוערים ישאר באימוני הצבא ומי יפרוש .
וכך , אם אתה מסתמך על מקורות אלו יש למצוא איזו שהיא דרך לקבל אנרגיה באותן תקופות זמן שהיא אינה זמינה
הייתם צריכים לראות את השטויות -- -- הייתם צריכים לראות את השטויות שהבאנו על אנשי אפריקה התמים .
ונוכחתי שבגלל שלא היו משחקי מחשב והרוויה הזו של סרטי אנימציה ממוחשבת וכל התמונות בנוף התקשורתי , הייתי חייב ליצור את התמונות האלה בראשי .
היא סורקת את כל המידע בחיפוש אחר כל דבר בסביבה שעלול לפגוע בנו .
אני הרגשתי כאילו אני ברכבת @-@ הרים , כי לאחר שייצבו אותה , העבירו אותה לטיפול נמרץ , ולי היו תקוות @-@ שווא שהיא תתגבר .
תודה .
זה הכי רחוק שאנחנו מגיעים .
וברור , נוכל למצוא רשתות מזון מהיר .
מאז ומתמיד , לכל סיפרי הפנטזיה היו מפות , אבל המפות האלו היו סטטיות .
עכשיו אתם חושבים שבמאי חייב להיות מנהיג , מנהיג של , קברניט הספינה , וכל הדברים האלה .
רוצים להאכיל את העולם ?
והם לא הולכים למות רק מחצבת .
אבל עדיין שתי ידינו נשארות מחוץ למסך .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לשיר למיליונים . &quot;
אנו מוצאים מוזרויות אחרות בהקשר של הזכויות שלהם .
ואז זה מתחיל להשמע ככה : &quot; דייטים בשנות ה 20 שלי היו כמו כיסאות מוזיקליים .
הן 75 אחוז מצריכת האנרגיה -- עד ל80 אחוז מפליטות פחמן דו @-@ חמצני .
כשקרחון נמס , הוא משחרר מים טריים עשירים במינרלים שמזינים צורות חיים רבות .
גיימרים לא סתם יושבים במקום .
הם מנקים את הגוויות עד העצם .
אתם יודעים , ישנם עדין הרבה הרבה אתגרים לפנינו אבל זוהי רק דוגמא מתוך מאות על מאות של רעיונות שעלינו לקדם
זה התחיל לבעור לי בבטן , ותוך מספר שבועות טסתי ללוס אנג &apos; לס כדי להיפגש עם היו &quot; ר של &quot; חופש לעבדים &quot; ולהציע את עזרתי .
ובמקרה הזה , שכן ראה את זה .
וכפי שאמרתי קודם לכן , הצבתי את עצמי במצבים די נוראיים במהלך השנים , אבל דבר מאלה לא היה יכול להכין אותי , או להפוך אותי למוכן , למשהו כל כך קשה או כזה מסוכן כמו להיכנס לחדרים עם החבר &apos; ה האלה .
אעשה אותו לכבודכם ואז אסביר אותו .
אנו מאתגרים צוותים בכל העולם לאחד בעקרון את הטכנולוגיות האלו לכדי מכשיר נייד שאפשר לדבר אליו , מכיוון שיש בו בינה מלאכותית , אפשר להשתעל עליו , לקחת דגימת @-@ דם מהאצבע .
ובפעם אחת הייתי שם והקשבתי לנשים האלו מדברות , ואחרי כמה שעות גב &apos; פרקס פנתה אליי ואמרה : &quot; עכשיו בריאן , תספר לי מה זאת היוזמה למשפט שווה .
אוקיי ? הנה אנו עוברים בקושי דרך הביצות , ואני מתנשף ומזיע , הבוץ מגיע עד לברכיי , ומיגל נותן ברוגע הרצאה ביולוגית .
והגבולות ייפרצו . ונאמר לי ע &quot; י האנשים בחברה שלי שלא נהיה מסוגלים לעשות זאת למשך זמן מה .
הם זקוקים לנסיון ולחניכה על מנת לפתח ולהשיק את העסקים שלהם .
רוברט גופטה
אז טורפים , כמו אריות , עוקבים אחריהן , וזה מה שהם עושים .
יודעים עד כמה זה לא נוח להיות במעלית דחוסה באנשים ?
חמישה מיליון איש משתמשים בו מדי חודש .
וכך התחלתי במשך 15 או 20 דקות בכל בוקר , לפני שהתיישבתי לקרוא את ה &quot; ניו יורק טיימס &quot; רק לנסות לזכור משהו
כלומר , אף אחד לא ראה אי @-@ פעם חלקיק .
זה דור שגדל כשהוא לוקח את קולו כמובן מאליו .
לעתים איננו יכולים לפתור בעיות גדולות כי המערכות הפוליטיות שלנו כושלות .
והתקשרתי אליהם ותשאלתי אותם כדי לנסות להתאים את הידע והמומחיות שלהם למה שמצאנו בקוד ובנתונים .
ואתה לא חייב -- בתור תוקף -- אתה לא חייב להפיץ את הוירוס הזה בעזרת כונן USB , כמו שראינו במקרה של סטאקסנט .
אם אתם לא מרגישים יותר טוב עכשיו , כדאי שתרגישו .
והפרוייקט הראשון הוא משהו שעשינו לפני שנתיים בזאראגוזה , ספרד .
האם הם עושים זאת עבור הילדים ? &quot;
זה באמת מלהיב .
בעומק של חמישה מטרים , תחת שכבה עבה של בוץ , מצאנו שכבה דחוסה מאוד של חרסים .
אך בפועל , איך עושים זאת ?
אותה מילה , מידה שונה של זכרון . משונה
אני לא מתכנת , אף פעם לא התעסקתי עם טכנולוגיה לזיהוי אישונים , אלא שפשוט הבנתי משהו והתחברתי לאנשים מדהימים כדי שנוכל לגרום למשהו לקרות .
כמעט ונכחדו לחלוטין .
שכאשר בפועל לא אכפת לנו מהדברים הקשים האלו , הדברים החיוביים והנפלאים מושפעים אף על פי כן .
הדג השני , הוא סיפור אהבה אחר לגמרי .
זהו משורר , מחזאי , אדם שכל חייו היו מאוזנים על קצה של התקווה האחת והיחידה לאיחודה ושחרורה של ארצו .
שלושה דברים : יוצרי טעם , קהילה של שיתוף פעולה והגורם הבלתי צפוי .
תודה .
עבורי זוהי השאלה העצובה והקשה ביותר שאנשים שואלים אותי מכיוון שכקורבן להתעללות אני יודעת משהו שאתם לא : זה מאד מסוכן לעזוב בן זוג מתעלל .
תודה לכם .
ואני גדלתי בהודו .
מדובר בשישה חודשים מחיי שנמצאים בקובץ הזה .
הנה יצרן רכב גרמני שנותן לכם הזדמנות לייצר בהזמנה אישית את הרכב שלכם .
לינדסי זלטמן : הדבר הראשון שהובחן בו היה הרעיון הזה שיש לך שני צדדים נפרדים , אך משלימים זה את זה , לאישיות המותג שלך -- מותג המורגן ספרלוק הוא מותג הדעתנות / שובבות .
הרעיון של מציאת טכנולוגיה שונה בהחלט תפס , וקמו מפעלים קטנטנים במקומות נידחים .
והגרוע יותר הוא זה שהכאב בו היה בשיאו בסוף . זה סיפור רע .
כי אני לא אחראית על שום דבר , את יכולה להיות העורכת הראשית של ווג האמריקאי מנכ &quot; לית של H &amp; amp ; M , או הסטיבן מייזל הבאה .
אם אי פעם תהייה לכם ההזדמנות לעבוד במרכז המענה הקולי של עירכם , כמו שעמיתנו סקוט סילברמן עשה כחלק מהתוכנית -- למעשה , כולם עושים את זה -- תמצאו שאנשים מתקשרים לממשל עם תחום רחב של נושאים , כולל אופוסום שתקוע בבית שלכם .
לפני כמה שנים , כאן ב- TED , פיטר סקילמן הציג אתגר עיצוב בשם אתגר המרשמלו .
שהחזון שלנו לגבי טכנולוגיה ועיצוב ובידור ויצירתיות חייבים להיות צמודים לחזון של אנושיות , חמלה וצדק .
תוכל בבקשה לבוא לאוהיו , ובבקשה תביא את הגבר ההוא שאני יודעת שכבר מצאת עד עכשיו .
לכל מקום שתלכו , מאות אלפי אנשים מוכנים לעבוד איתכם לביצוע המשימה האפית שלכם .
עלינו להפסיק להיות הגורמים שדוחפים אל עבר הזעם והקוראים לימי @-@ זעם .
וכזה הייתי .
ולחרדתי , לא רק שכתבתי אותה , גם שלחתי אותה לבית @-@ המשפט .
חייל : עם השלד המכני הולק , אני יכול לסחוב יותר ממאה קילו , בסוגי שטח שונים למשך שעות .
אבל האקדחים הללו היוו בעצם מסר עבורי , ולמרות שהוא לא הרים עלי יד , חיי כבר היו נתונים בסכנה חמורה בכל דקה של כל יום .
אבל מה שאנחנו שומעים עליו פחות הוא שיש דבר כזה התפתחות מבוגרים , ושנות ה 20 שלנו הם הנקודה הקריטית של התפתחות בוגרים .
התחלתי ללמד בכיתה ז &apos; מתמטיקה בבתי הספר הציבורים בניו יורק .
ירוק הוא פלט , כחול הוא כוח , ורוד הוא קלט וכתום הוא חיווט .
אז לדוגמא , הנה מחקר שערכנו באיזור המגזינים .
2.5 לאחד , נהדר .
או , האם נבחר באופן סלקטיבי תכונות שונות שאנו רוצים עבור חלקנו ולא עבור אחרים ?
ישנם מצוקות ואתגרים בחיים , והללו מציאותיים ויחסיים לכל אדם ואדם , אך השאלה איננה אם יתרע מזלכם ותתקלו במצוקה , אלא באיזה הזדמנות אתם עומדים לפגוש בה .
אז בואו נסתכל על מה שהיה במאה האחרונה כדי שנוכל לראות לאן מועדות פנינו .
כולם שואלים בקשר לריח .
אבל הנקודה היא שאנו ממשיכים להגיע לאיי גאלאפגוס .
אם אתם גרים במדינת קליפורניה , למשל , יש משאל עם בקרוב באביב שם למעשה יהיה מאמץ לנתב אחרת חלק מהכסף שאנחנו משקיעים בפוליטיקה של הענישה .
מה עושים עם תעודות ?
אתם מבינים , ד &quot; ר קין עשה את ההיסט הזה בחשיבה שלו .
והנחת היסוד היתה שמחשב @-@ על חישב שלבני האדם נותרו רק 23 שנים על כדור הארץ .
או שנוכל לבנות אנדוסקופ שיכול לראות עמוק אל תוך הגוף מעבר לחסמים , וגם קרדיוסקופים .
ונוכחתי גם לדעת שיש הבדל גדול בין הצפון לדרום .
אומרים שלעולם לא שוכחים את שמותיהם של המתים .
צ &apos; רנוביל , בופל , צ &apos; לנג &apos; ר , ויוקס , נשק המוני , אתם יודעים , תבחרו את הרשימה שלכם .
רמי חי בעולמו שלו , ושלט בו לפי חוקיו @-@ הוא , ושאב עונג מהדברים הקטנים ביותר , כמו לסדר מכוניות בכל החדר , לבהות במכונת הכביסה ובינתיים לאכול כל דבר .
עכשיו זה אולי נשמע לכם מגוחך אם מעולם לא חשבתם על ערים חדשות .
זה אומר שלכולנו יש אם משותפת , סבתא אבולוציונית , שחיה לפני כ @-@ 6 מיליון שנה .
הצנטריפוגות האלה באירן מחולקות ל @-@ 15 מה שנקרא , שלבים .
אבל זה על גבול היכולת שלכם . אז אתם צריכים לעבוד קשה .
יש בחור במחלקת מערכות מידע בעירית הונולולו שראה את האפליקציה והבין שהוא יוכל להשתמש בה , לא לשלג , אלא כדי שאנשים יאמצו סירנת צונאמי .
והוידיאו הזה ממש מעניין , כי הוא מראה , הוידיאו הזה ממש מעניין , כי הוא מראה את כושר ההמצאה בהכנסה של אלמנטים לא רגילים לתוך המשחק , כמו אשכים , וגם איך המשחק דורש אמון ומעודד אמון , יחד עם זה שהוא כיף עצום .
מי יתן וכולנו נתברך בחסד וברחמים .
ועכשיו אני מסוגלת לעמוד על הראש .
ברשותכם אעשה לכם אנלוגיה .
ומה שעוד יותר מרגש מאשר רק להפוך את הוירטואלי לפיזי זה להתחיל לדמיין כיצד תיכנות של העולם ישנה אפילו את הפעילויות הפיזיות הרגילות שלנו .
היו לו לחיים גדולות , בצורת תפוחים , ושיער בלונדיני בגון חיטה , והוא נראה כל כך מתוק .
תודה רבה .
אתם זקוקים רק ל @-@ 1,000 כדי לקרוא ברמה בסיסית .
אמרתי , &quot; אני עושה משהו מאוד , מאוד קשה .
והסיבה לכך היא פשוטה למדי .
ולבסוף , הוא אומר , &quot; תראו , אתם יכולים פשוט לפתוח את כל הדלתות בבית ולנגן מוזיקה ממש חזקה ולראות אם הוא הולך ? &quot;
אני רוצה לשפוך אור על העבדות .
ומוסר ההשכל המרכזי , אני מאמין , הוא שעיצוב הוא באמת ספורט מגע .
הם הציפו את התעלות .
והפיכת רעיונותיכם למובנים אינה מפחיתה מחוכמתם ,
אז , אנו עושים את הצעדים הראשונים בכוון זה היום , ומשיקים את היוזמה לזיהוי קולי של פרקינסון ( Parkingson ’ s Voice Initiative ) .
והם אפילו לא היו מלוכניים שם , היה להם את הרעיון שיכול להיות מלך נבחר לתקופה קבועה .
בסופו של דבר , לנוע קדימה , לדעתי עלינו לאמץ את הפחד .
תודה רבה
הגג , שהוא החלק האהוב עלי בפרויקט , מחזיר לקהילה את המרחב שלקחו הבניינים .
וזה היה דיון בקונגרס שנמשך זמן רב .
הוא חיכה .
אני רוצה להציג את הבעיה וכמה פתרונות אפשריים .
גבר 3 : אני איש של חיות מחמד .
הם אמרו , &quot; אנו לא רוצים את שמירת הנתונים הזאת .
מה הייתם עושים שאתם עדיין מחכים לעשות בגלל שאתם חושבים שתהיו כאן לנצח ?
אז הם יודעים הכל .
תודה לכם .
לא העליתי על דעתי שיעברו 14 שנים לפני שנחזור לחיות ביחד .
זה קל לחשוב , כשאתם מסתכלים על קרחון , שהם מבודדים , שהם נפרדים ולבד , ממש כמו שאנשים לפעמים רואים את עצמם .
אהה , הבחור הזה .
היא לגמרי מכוונת .
וכך , אנו יכולים לראות זאת בכל מיני מקומות בחיי האדם .
איך אנחנו יכולים לעזור לכם ? &quot;
נסענו לסאן פאולו שם אסרו על פרסום חוצות .
הוא משאיר אותך רענן .
או יותר טוב , איך ניתן לייצור את התנאים שמאפשרים לכל קהילה להאכיל את עצמה ?
הוא לא יצר את המגמה הזו .
עד עכשיו , כפי שבוודאי רבים מכם חושבים , השנה הם סוף סוף הוציאו לאור את &quot; אמיצה &quot; .
אינני רוצה לדחות אף דבר בחיים יותר .
וחשבתי הרבה על מוות ,
בקטריה מסוימת למדה כיצד להישמר מפניצילין , ואיכשהו יצרה של מידע ד.נ.א עצמי קטן יחד עם בקטריות אחרות , וכעת יש לנו הרבה בקטריות עמידות לפניצילין , משום שבקטריה מתקשרת
ונדהמתי לגלות התנגדות , התנגדות למה שהוא בעצם , אחרי הכל , הכלי היעיל ביותר בבריאות הציבור בהיסטוריה האנושית .
ואף על פי כן , יש לו חלום : להיות חופשי ולרכוש השכלה בעזרת פעילים מקומיים כמו &quot; חופש לעבדים &quot; , ונחישות מהסוג הזה , לנוכח סיכויים אפסיים במידה שקשה לתארה , היא שממלאת אותי ביראה גמורה .
אבל , כשבחרתי קריירה , בתור מבוגר , היה זה עשיית סרטים .
עלנו להכניס את הדב הזה לתוך כלוב .
היא הצילה את חיי , ואני ושותפי הצלנו את שלה .
היא מופיעה בצורה שונה אצל כל אחד ואחד , ולכן רמי כה שונה מסאם .
מה שלעולם לא יחזור על עצמו , לעולם , זה שמישהו יכוון אקדח טעון לראשי בזמן שהוא טוען שהוא אוהב אותי .
בתוך התיק הזה הייתה תכתובת מחברה גרמנית אשר מכרה לממשלת מצרים אוסף של כלים בעזרתם יכלו ליירט במימדים עצומים את כל התקשרות של האזרחים במדינתם .
קודם כל , עבור ילדים בארה &quot; ב 10,080 שעות הוא בדיוק הזמן שהם מבלים בבית הספר מכתה ה &apos; עד סיום ביה &quot; ס התיכון אם הנוכחות שלהם מושלמת .
ו יצר צלילות סביב אותם הדברים בעלי המשעות בחיי כעת .
לעתים , מתברר שבעיות גדולות שנחשבו בעבר לטכנולוגיות אינן כאלה .
הדבר הופך להיות מהיר יותר וזו הסיבה לדעתי שזה נראה כל כך מבלבל .
וכך , אם חושבים על כך , יש בידינו מצב מעניין .
מה דעתכם על מערך שלם של קולות שטרם נשמעו ?
ולמעשה , לפעמים הם עושים זאת בשיטות שאנחנו אפילו לא ממש מבינים .
אתם יודעים , ישנם עדין הרבה הרבה אתגרים לפנינו אבל זוהי רק דוגמא מתוך מאות על מאות של רעיונות שעלינו לקדם
אני צריך שתעלה לקומה השניה , מעבר לאש , ושתביא לאישה הזו זוג נעליים . &quot;
זהו העצם הראשון שאתם מסוגלים לראות שהיה תחת סופרפוזיציה ( ריבוי מיקומים ) קוונטית .
והייתי רוצה לשתף אתכם בכמה מהדברים שאנשים כתבו על הקיר הזה .
הריחות שנישאו מפתחי החנויות היו מכל יתר חלקי העולם .
אקט האדיבות שהיא ציינה לשבח יותר מכל : מישהו אפילו הביא לה זוג נעליים .
אני לא חושב שיש קשר בין זה לסרטי ילדים .
זו הייתה ההזדמנות שמשכה אותו החוצה מ- &quot; מצב ההמתנה &quot; .
אולי זה מה שמעניקה לנו המצוקה , תחושה של עצמיות , ותחושה של הכוח שבנו .
האנשים האלו מייצגים עשרות טריליוני דולרים שיוזרמו לכלכלה הגלובאלית .
וברגע הבא הם באותו צד .
אז לא מדובר רק במילים עצמן .
אז בתכניות האלה , היו לנו בערך 657 תכניות שהציעו בין 2 ועד 59 הצעות לקרנות .
כיצד אוכל ללמדם את הלקח של מה שעשיתי כדי שהם לא יחזרו על אותן השגיאות ?
האמיגדלה היא פעמון האזהרה הראשון שלנו , גלאי הסכנה שלנו .
כך שנוירונים הם המנגנון שמעבד מידע שמושבות תאים אלו בנו .
אך כשאני חוזרת לאפגניסטן , כשאני רואה את התלמידות בבית הספר שלי ואת ההורים שלהן שתומכים בהן , שמעודדים אותן , אני רואה עתיד מבטיח ושינוי בר קיימא .
בדקתי את גרונו , והבחנתי שהוא מעט ורדרד .
כך שזה לא רק בווסט פוינט או בתחרות האיות הלאומית שנחישות משמעותית . זה גם בבית הספר , במיוחד לילדים בסיכון לא @-@ לסיים .
עשיתי הכל כדי להביא את משפחתי אל החופש , והיינו כה קרובים , אבל משפחתי הושלכה לכלא במרחק קצר משגרירות דרום קוריאה .
אז , מה אנחנו יכולים להוציא מכל זה ?
ישנה באופק ננו @-@ טכנולוגיה , ננו @-@ חומרים .
אנחנו יודעים שלעשר השנים הראשונות של הקריירה יש השפעה אקספוננציאלית על כמה כסף אתם עומדים להרוויח .
הן שינו אותנו מבחינה תרבותית ואני טוען שהן שינו אותנו מבחינה קוגניטיבית
אנו חושבים על הילד הקטן שמנסה להרדם .
דמיינו אותו בעת כניסת הקומוניסטים לסייגון , והוא ניצב מול העובדה שכל חייו היו בזבוז מוחלט .
אפשר לחשוב שזו סתם תמונה של נוף והחלק התחתון עבר עריכה .
ואני לא מתכוונת למכשפים ודרקונים , אני מתכוונת לקסם ילדות , הרעיונות האלה שלכולנו היו כילדים .
אני רוצה להשיגה בכך שלא אמות . &quot;
האדם שנאמר לו שהשם הוא אופה פחות סביר שיזכור את המילה לעומת זה שנאמר לו שאופה הוא המקצוע
וכמובן , אף פעם לא יוכל להיות אצלנו עונש מוות בגרמניה . &quot;
אבל האם זה באמת צילום ?
זה לא הנתיב בדרך כלל .
אבל יש מספר גדול מזה שהצגתי שהולך להפיל את כל הנוכחים בחדר הזה מהכסא .
וזה הרגיש כאילו הטכנולוגיה צריכה לאפשר קסם , לא להרוג אותו .
כמובן , הכל באפריקה גדל יופי .
אתם יודעים למה ?
ועדיין , 46 אחוזים מכל מקרי הרצח לא מובילים למעצר .
ולבסוף , אני מאמין , שלמרות העובדה שזה כל @-@ כך דרמתי וכל @-@ כך יפה וכל @-@ כך מעורר השראה וכל @-@ כך ממריץ , אנחנו בסופו של דבר לא נשפט על פי הטכנולוגיה שלנו , לא נשפט על פי העיצוב שלנו , לא נשפט על פי האינטלקט והתבונה .
אולי זה מה שמעניקה לנו המצוקה , תחושה של עצמיות , ותחושה של הכוח שבנו .
נשים זכו ב @-@ 17.5 אחוז מהמושבים בקונגרס הלאומי בבחירות הראשונות שנערכו ב @-@ 52 השנים האחרונות .
הם הציפו את התעלות .
אז זה מה שתנועת OccupytheSEC עשתה .
אם נסכום את דו תחמוצת הפחמן שנפלטת , זה מוביל לעלייה בטמפרטורה , והעלייה בטמפרטורה מובילה לכמה תופעות מאוד שליליות . ההשפעות על מזג האוויר ואולי גרוע מכך , השפעות עקיפות , מערכת קשרי הגומלין האקולוגית אינה יכולה להסתגל לשינויים מהירים אלו , וכך אנחנו מקבלים התמוטטות של המערכת האקולוגית .
מרי , באותה העת , לא מקבלת בכל המדינות את אותן זכויות אשר הנרי מקבל בכל המדינות , במיוחד , הזכות לנישואים .
אין לכם מושג כמה נפלאה היא חמניה ואיך היא משפיעה על אנשים .
ולאורך כל החיים הציבוריים שלנו , החיים המוסדיים שלנו . אנו מוצאים את הבעיה הזאת , שהמערכת שאמורה לתת דין וחשבון שנועדה להבטיח אמינות ולספק ראיות של אמינות בעצם עושה את ההיפך .
האם לא נוכל לקצץ בחצי או ברבע ?
הנה מה שקרה . אפילו קבוצה אחת לא סיימה עם מבנה עומד .
שלושה מיליארד מוחות חדשים שקולם לא נשמע קודם לכן מתחברים לשיח הגלובאלי .
אז מה שעשינו , הוצאנו לקהל את הולנד .
פרופסור לפילוסופיה לפני מעורבותו בעסקים , וזה מה שאמר פיטר דרוקר : &quot; למעשה , התכנון לא מתאים לחברה וכלכלה יזמיות . &quot;
האם יש איזה איור טיבעי איזושהי הדגמה שתלכוד לאנשים את הדימיון כאן ?
זה יוצר קשר , קשר של כבוד .
רק החברים שלי תמכו בי , אבל הם היו ילדים , חסרי אונים בדיוק כמוני .
ודרך אגב אנו מהגרים ומסתובבים ומתערבבים ביננו כה הרבה שאינך יכול יותר שיהיה לך הבידוד הנדרש עבור התרחשות של אבולוציה .
אמרתי , &quot; מיגל , האם הם לא זוללים את הדגים שלך ? &quot;
אישה מקומית נפלאה אחת הדריכה אותנו .
עכשיו , האם תבחרו באותה חופשה ? ואם תבחרו בחופשה אחרת , יש עימות בין שני האני שלכם , ואתם צריכים לחשוב על איך לפסוק בעימות הזה , וזה בעצם בכלל לא ברור , כי אם תחשבו במונחים של זמן , אז יש תשובה אחת . ואם חושבים במונחים של זיכרונות , אתם עלולים לקבל תשובה אחרת .
למעשה אני זו שעושה אותו . אתם יכולים לראות ? כן . טוב .
אלוהים אדירים , אנו עומדים לעבור את קו ה @-@ 70 % של כניסת הטלפונים הניידים במדינות המתפתחות עד סוף 2013 .
והוא הכיר אותה , הוא יכול היה לספק מידע נוסף עליה .
אז מחקר שערכתי עם שלמה בן @-@ ארצי ואלסנדרו פרביטרו , ערכנו מחקר עם אנשים ב ING - עובדים בחברת ING - וכל העובדים האלה השתתפו בסדנא של הרשמה לתכנית פנסיה 401 .
לפני 150 שנה , מחירו של עבד שעסק בחקלאות היה בערך פי 3 משכרו החודשי של פועל אמריקאי .
זאת סאות &apos; סנטרל : חנויות משקאות , מזון מהיר , מגרשים ריקים .
ההערכה היא שיותר מ @-@ 4,000 ילדים משועבדים באגם וולטה , האגם מעשה @-@ ידי @-@ אדם הגדול ביותר בעולם .
בענפי העצים העירומים השקועים באגם וולטה נתפסות לעתים קרובות רשתות הדיג , וילדים עייפים ומפוחדים מושלכים למים כדי להתיר את הרשתות .
אני לא יכול , אבל הבחור הזה יכול .
זה בגלל שממשל הוא כמו אוקיינוס רחב ופוליטיקה היא השכבה של חמש עשרה סנטימטר העליונים .
אני חולמת בגדול , אך החלומות של משפחתי עבורי גדולים אף יותר .
כיצד נוכל להשאיל ולשאול יותר דברים מבלי לדפוק האחד על דלתות השני בזמן לא מתאים ?
תמונותיה נמצאו ע &quot; י עמיתיו של בעלה בתחנת כיבוי @-@ אש מקומית , בתוך הפסולת , הרחק מהמקום בו עמד פעם ביתה , והם זיהו אותו .
האינטרנט והשירותים שלו הם נס
וישנה גם הסטיגמה .
ב @-@ 21 ליולי 1969 באז אולדרין טיפס ויצא מרכב הירח של אפולו 11 וירד אל ים השלווה .
לא בצחוק ,
אולם , אני חושב שאם &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; היה נוצר בימינו , הקוסם היה אומר &quot; דורותי , את המושיעה של ארץ עוץ כפי שהנבואה חזתה .
האות משמאל היא שני הרים זה על גבי זה .
בסופו של דבר , יותר ממיליון צפון קוריאנים מתו ברעב , ורבים נותרו בחיים הודות לכך שאכלו עשב , חרקים וקליפת עצים .
הטכנולוגיה הסולארית היא ...
אנחנו נמצאים בנקודת זמן בה אין לנו את אותו היחס לקידמה שהיה פעם .
ולכן למעשה אנחנו זקוקים לפריצת דרך גדולה כאן משהו שעתיד להיות פי מאה יותר טוב מהגישה שיש לנו עתה
נחישות זה אנרגיה חיובית .
יש בידיכם הכוח להפסיק אלימות במשפחה פשוט על ידי הפניית תשומת לב לדבר .
הרבו מאד לדוג אותו עד שנות ה @-@ 80 .
המתנדב הנוסף שהגיע מעט לפני-- הבה נקרא לו לקס לות &apos; ר-- הגיע ראשון אל המפקד והתבקש להיכנס פנימה ולהציל את הכלב של בעלת הבית .
אינני רוצה לוותר על המדע , אך בו בעת זה מרגיש לעיתים שהטבע חותר מתחתינו .
חלקם הופיעו ונעלמו .
הייתי כל @-@ כך מזועזעת .
זה לובסטר עשוי פלסטלינה שמפחד מהחושך .
אולי עשיתי זאת מסיבה טובה .
וכשאתם מתארים את המדע שלכם , הישמרו מעגה מקצועית .
אך , למעשה , תאריך ההדפסה היה מתחילת שנות השמונים , בתקופה בה התחלתי ללמוד בבית הספר היסודי והתחלתי ליצור הבנה של עצמי מחוץ לתא המשפחתי וגם ביחס לילדים אחרים והעולם שסובב אותי .
זהו סיפורו של נפוליאון השלישי באמצע המאה ה @-@ 19 .
וכך , שוב , טרנספורמציה , הסתגלות , אלו התכונות העצומות ביותר של האדם .
הסיפור מאחורי היווצרותה הולך כך : היה משורר בשם סימונידס שהשתתף במשתה
האתר נמצא במחוז שנקרא &quot; אל @-@ פיום &quot; במצרים והאתר הוא בעל חשיבות גדולה כיוון שבממלכה האמצעית התרחש הרנסאנס של האומנות ,
עברתי לעיר ניו יורק כדי להתחיל את עבודתי הראשונה ככותבת ועורכת במגזין &quot; סוונטין &quot; .
מטר אחד זה המבנה הגבוה ביותר שאני ראיתי .
אבל גיליתי שזה בכלל לא עוזר , כי זה אפילו עזר לאריות לראות דרך סככת הפרות .
לבני עשרים ומשהו כמו אלכס ואני כל מה שהיה זה זמן .
במטבח שלכם , הרצפה רוצפה בדרך האבנים הצהובות ומתוך התנור שלכם יוצאים לקראתכם דורותי , איש הפח הדחליל והאריה מתוך &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; מחזיקים ידיים ומדלגים לקראתכם
ב.ו : אוו מי גוד . אוו מי גוד
אז חשבתי , &quot; מגניב . אני יכול לעשות מה בראש שלי , כי זו האחריות שלי ועלי לתחזק את זה . &quot;
הוא פיתח חיסון נגד רוטה @-@ וירוס עם חבורה של אנשים .
וזה מה שהחל את המסע .
הבעיה השלישית הייתה שלבניינים לא היה מראה שהתאים לאפריקה או לאתיופיה .
לפני מספר שנים , פרס לסקר הוענק למדען שיניה ימאנאקה עבור המחקר שלו בו הוא לקח תא עור בוגר , פיברובלסט , ועל ידי מניפולציה של ארבעה גנים בלבד , הוא גרם לתא זה להפוך חזרה לתא גזע פלוריפוטנציאלי-- תא המסוגל בפוטנציה להפוך לכל תא בגופכם .
לא היו שם דלתות אחוריות .
כך אתם יכולים לראות שאין שלב בו משהוא יכול לנוע . כל עוד אני לוחץ שם דבר לא יכול להיכנס או לצאת מהשרוול שלי .
זהו אחד ההסברים שניתנים לדומיננטיות של האני הזוכר .
וזוהי תסמונת הקרויה תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
אז מה שאנחנו רואים פה זו טבלת תמותה טיפוסית מסודרת לפי גיל .
כשאני משתמש במונח &quot; נס &quot; , אני לא מתכוון למשהו בלתי אפשרי
אני בטוחה שתראו יותר ויותר צפון קוריאנים מצליחים בכל רחבי העולם , כולל על בימת TED .
עשינו עבודה טובה מאד במאבק על הדמוקרטיה , ואני מאמינה שנעשה עבודה טובה גם בעתיד .
צרפת מבקיעה . איטליה מבקיעה .
היא מתאכזרת למיליוני אנשים .
הנרי רשאי לשאת אישה בכל המדינות , אך מרי רשאית לשאת אישה רק בחלק קטן מהמדינות .
הריחות שנישאו מפתחי החנויות היו מכל יתר חלקי העולם .
האחות חשבה קצת ואמרה כבדרך @-@ אגב &quot; כן , נראה לי שהיא תהיה בסדר . &quot;
זו הייתה הפעם היחידה שאבא שלי ראה אותי מופיעה על במה , ואני מקדישה את ההרצאה הזו לזכרו .
אלוהים אדירים .
הוא המתין להזדמנות , המתין להתחיל את עתידו , המתין להזדמנות לפרוץ קדימה , וזו הייתה ההזדמנות הראשונה שהייתה לו .
זה ממש גרם להם להתחבר לרעיון , ש - אתם יודעים , יש אנשים שחיים עם יתושים .
ומאחר ואתם לא מכירים אותי כאישה שהלכה בTED בתחתונים -- זה אומר שמצאתי כמה דברים .
אז זוהי מין קריאת הקרב שלנו .
לחולה האחר היה שילשול חריף
ההכרה הולכת להיות איטית בארצות הברית , אין ספק לגבי זה , אבל בבריטניה זה קורה , ובמדינות אחרות זה קורה .
אבל לפתע כאשר הדבר מגיע להפיכת השקיפות למציאות , משהו לפתע משתנה .
אנחנו לא רוצים שחברות יוציאו פטנט על חיים
כפי שאתם רואים , הנהר עשוי להיות צר למדי בנקודות מסוימות , ולאפשר לצפון קוריאנים לחצות בחשאי .
חופשיה סוף סוף ! חופשיה סוף סוף !
אז כאן , יש לנו זכר ונקבה צעירים עסוקים במשחק תופסת .
טאן לי , תושבת אלמונית של פוטסקריי , הפכה לטאן לי הפליטה והפעילה החברתית , שמוזמנת להרצות במקומות שאת שימעם לא שמעה ובבתים שאת עצם קיומם מעולם לא שיערה .
זה משום שהאפשרויות בעולם , לא הולכות אחורה , אלא קדימה .
דו תחמוצת הפחמן מחמם את העולם , והמשוואה לגבי דו תחמוצת הפחמן היא למעשה מאד פשוטה .
המרשמלו חייב להיות בפסגה .
וזה משהו שאנחנו צריכים ללמוד , ומהר .
עברתי מה שדימיתי כחזרה בלתי נגמרת של תרגילים עם רצועות גומי אלסטיות ועבות , בצבעים שונים - אתם יודעים , בכדי לעזור לבנות את שרירי הרגל שלי . ושנאתי את הרצועות האלה יותר מהכל . שנאתי אותן , קראתי להן בשמות , שנאתי אותן .
לאופים יש קמח על הידיים
אני יודעת שישנם אנשים בקהל שמעלים ספקות בנקודה זו , אולי יש כמה אנשי אופנה האומרים לעצמם , &quot; רגע . נעמי . טיירה . ג &apos; ואן סמולס . ליו ווין . &quot;
אנחנו מאבדים 20 אחוז מהדגים שלנו וביצי דגים לציפורים .
עכשיו , הם מבינים את החשיבות של אבות @-@ טיפוס .
אך שום דבר לא הומצא שיאפשר לי ללכת , עד עכשיו .
הם רוצים לספר את סיפוריהם . הם רוצים לגלות את סיפוריהם .
ואני עדיין מזועזעת מההתנהגות שלי .
כך , אם תוכל להעלות את האורות .
הכלכלה זקוקה להם .
אנו באמת חיים בתקופה יוצאת @-@ דופן .
ועל מנת להסביר לכם על המתח הזה , ראשית עלי להודות בפניכם שאני מעריצה גדולה של האבות המייסדים של האומה .
ואם הייתי יכולה להעביר דבר אחד ויחיד לרמי , לסאם ולכם , הרי זה שאינכם חייבים להיות נורמליים .
לאחר מכן הגיעה ההצלחה של התנועה לזכויות האזרח , שבה מצאנו אנשים כמו סוג &apos; רנר תרות &apos; אשר דיברה על &quot; האם אינני אישה ? &quot;
אבל משולבות , הן יכולות ליצור משהו כזה .
עשיתי עם עצמי עסקה שאם אכפיל את מאמצי להיות מושלם ולעולם לא אבצע שום טעות , אנא עשה שהקולות ייפסקו .
אז עכשיו הזמן לעבודה בצד השני של המדינה , ההתמחות הזו , הסטארטאפ שאתם רוצים לנסות .
נתנו לה תרופות להעלאת לחץ @-@ דם .
זה יהיה ממש חשוב . זה יהיה חומר שיווקי מעולה &quot; .
האמינו או לא , מתקיים מבחן ניסיוני עם חיסון לשפעת אשר גודל בתאי צמח טבק .
אחר @-@ כך אפשר לדפדף בספר תוך כדי הבלטת שורות ומילים באמצעות משטח @-@ מגע וירטואלי הנמצא תחת כל חלון צף .
הארכיטקטורה והדת המצרית הקדומה . איג &apos; יפטולוגים ידעו תמיד שהאתר של איטג &apos; טאווי ממוקם היכן שהוא ליד הפירמידות אבל איפה שהוא בתוך מישור ההצפה המאסיבי הזה .
צילום הוא תזכורת למישהו או משהו , למקום , למערכת יחסים , לאדם אהוב .
השורה התחתונה היא שאנחנו באמת לא צריכים לחשוב על אושר כעל תחליף לרווחה .
ולדעתי זה מתחיל עם רופא אחד , וזה אני .
עכשיו , אם תקחו את התמונה הזאת -- אני במקור מאיטליה , וכל ילד באיטליה גדל עם התמונה הזאת על קיר חדר השינה שלו . אבל הסיבה שאני מראה לכם את זה היא בגלל שמשהו מאוד מעניין קרה במרוצי הפורמולה 1 במהלך שני העשורים האחרונים .
הם ייצרו את המבנים הגבוהים ביותר בזמן הקצר ביותר .
אז שחקו את המשחק , הצילו את הנעליים .
הן מהונדסות מראש להיות אור , צליל , מנועים וחיישנים .
אפשר אפילו לראות שאני נוסע ברכבת מפרנקפורט לקלן , וכמה פעמים אני מטלפן בדרך .
אפילו במהלך שבעת הימים הראשונים היתה פארודיה לכל יום בשבוע .
כעת , אני חיה בניו אורלינס , ואני מאוהבת בניו אורלינס .
אבל בעיקר היה קשה לחשוף את המורשת המיגדרית ואת הדיכוי על רקע גזעי כאשר אני אחת הנהנות הגדולות ביותר .
עם זאת , הזמן שנדרש לקבלה בחזרה היה סיפור אחר לגמרי , וזה היה כמובן תלוי בנזק שנגרם לה .
אתה יכול ללכת את כל הדרך .
זה חוק , מוסר , פטנטים .
אני מאמין בזה לגבי כל אדם בעולם .
תודה לכם .
הדוגמה הראשונה החלה בהזמנה שקיבלתי לעצב מרכז קניות רב קומתי בבירת אתיופיה אדיס אבבה .
תודה לכם . ( מחיות כפיים )
הם לא רצו לקרוא לו מלך למקרה שזה יתן לו רעיונות , או ליורש שלו רעיונות .
זה צולם שבועות לאחר 9 / 11 , ומצאתי את עצמי מנסה להסביר מה קרה באותו יום בדרך שבת חמש תוכל להבין .
הייתי כה מופתעת מכך שלזר גמור איכפת מספיק כדי להתעניין , ובאנגלית הרצוצה שלי , ובעזרת מילון , הסברתי את המצב , ומבלי להסס , האיש ניגש לכספומט שילם את יתרת הכסף כדי שמשפחתי ועוד שני צפון קוריאנים ישוחררו מהכלא .
אז ביום הבא , בדיוק לפני האירוע , התקשרתי לדון .
אני חושב ש &quot; רענן &quot; היא מילה מצויינת שממש מכוונת את הקטגוריה לכיוון החיובי , לעומת &quot; נלחם בריח וברטיבות . &quot;
אז , החלטתי שאני אהיה צוללן בגיל 15 .
ולא בלבד שלסרט כולו יהיה ספונסר X , אלא שאנו הולכים לוודא שנמכור כל קטגוריה אפשרית בסרט .
אז אנחנו לא צריכים לדאוג שמא מטרות אחרות ייפגעו על ידי סטאקסנט .
אם ניתפס , ראשית אחותי ואני , ואחר היא וסבתי , כולנו נשתה את הרעל .
ובכן , תנו לי לתת לכם הצצה קטנה .
בני המוראן הם הלוחמים שמגינים על קהילתנו ועל חיות המשק , וגם הם כועסים בגלל הבעיה הזו .
החלק התת ימי צולם בבור אבן .
כל אדם בריא או חולה פרקינסון יכול להתקשר , בזול , ולהשאיר הקלטה , במחיר של כמה סנט , ואני שמח מאוד להודיע שכבר הגענו לשישה אחוזים מהמטרה שלנו בשמונה שעות בלבד .
דבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי , שום הונאה . ואתם יכולים לבחון הכל .
כלומר , כאשר אני לבד במעלית , אני עושה כל מיני דברים מוזרים , אבל אז נכנסים אנשים אחרים ואני מפסיק לעשות את אותם הדברים , כי אני לא רוצה להטרידם , או , יותר נכון , להפחידם .
אקט האדיבות שהיא ציינה לשבח יותר מכל : מישהו אפילו הביא לה זוג נעליים .
הם למדו לרשום את המידע שהיה המרשם של התא לסוג של כימיקל מיוחד שנקרא ד.נ.א.
אני מתחיל לחשוב , טוב , איך זה קרה ?
ובבוקר למחרת , התעוררתי וחשבתי , חלמתי את הבקשה המשוגעת הזו , או שבאמת כתבתי אותה ?
חוות שאינם עולם בתוך עצמו ; שמחדשות במקום לכלות ; חוות שפועלות באופן נרחב במקום רק באופן נמרץ ; חוות שלא רק מייצרות , אלא מתמחות ביחסים ,
ובכן תנו לי להוציא קצת דם למענכם .
היה לזה טעם מתוק ונקי כאילו לקחת ביס מהאוקינוס .
ויותר מכל דבר אחר , לאלו מביניכם ששותפים לזה , פשוט באתי לומר לכם תתרכזו במטרה , תחזיקו מעמד .
הנחיה זו קרויה &quot; ההנחייה לשמירת נתונים &quot; .
יום אחר נוסף קמנו לחדשות של ההתנקשות בקציני צבא .
אז , למשחק מציל @-@ העולם הבא , החלטנו לכוון גבוה יותר , לבעייה גדולה יותר מאשר נפט .
אז השאלה היא : האם נוכל לעשות את זה ? אני חושב שכן .
ממה היא סובלת ?
אני אוהבת גם את העובדה שאילו רציתי ללכת מבייתי לעיר ניו יורק , יכולתי לעשות זאת .
אז הרשו לי להציג בפניכם את &quot; הולק &quot; או &quot; מתקן משא אנושי אוניברסלי &quot;
זה אומר , שאם ניקח 7.5 ק &quot; ג של דגי פרא נקבל רק חצי קילו של דגי טונה מחווה .
אביגייל : ספר לי על העולם הזה .
מיחשוב @-@ ענן , מה שחברי ב &quot; אוטודסק &quot; מכנים &apos; מיחשוב אינסופי &apos; ; חיישנים ורשתות ; רובוטיקה ; הדפסה תלת @-@ מימדית , שהיא היכולת לשתף ולהפיץ יצור פרטי בכל העולם ; ביולוגיה מלאכותית ; דלקים , חיסונים ומזון ; תרופות דיגיטליות , ננו @-@ חומרים , בינה מלאכותית .
מה שהפתיע אותי הוא שמנת משכל לא היווה את ההבדל היחיד בין תלמידי הטובים ביותר לגרועים ביותר .
אז זה ממש חשוב מפני שזו תובנה שלא נמצאת באף דף של וויקיפדיה .
גם אחרי שלמדו שפה חדשה ומצאו עבודה , כל עולמם יכול להתהפך תוך שניה אחת .
אוקיי , יש לכך סיבות ידועות .
ולכן הגישה הזו תופסת לגבי כל דבר חדש ויצירתי שאנחנו עושים .
אף אחד לא הטיל קללה על הרחם של אימי . ולא חליתי במחלה משום שהורי הם בני דודים , והם בני דודים .
הנה חברה שניסתה לפתור מה שהופך לבעיה עצומה לשפים . איך אנו יכולים לשמור על דגים בתפריטים שלנו ?
ואם אנחנו יכולים לעשות את זה עם מידע גולמי , למה לא לעשות את זה גם עם תוכן ?
כך שבשלב הראשון יצרנו קישור בין הרחובות , כשאנחנו ממקמים את כל הכניסות לבניין ברחובות האלו .
קבוצות כמו אנונימוס עלו לכותרות ב- 12 החודשים האחרונים והפכו להיות שחקן ראשי בתחום ההתקפות המקוונות .
ואז הם מקדישים זמן לתכנון וארגון . הם משרטטים ומניחים את הספגטי
ויש פרוייקטים כאלה בכל רמה של הממשלה .
הסיבה המרכזית לכך היא שאנחנו אולי נהנים לבהות באותם קירות עצומים של מיונז , חרדל , חומץ , ריבה , אבל אנחנו לא באמת יכולים לחשב , להשוות ולהנגיד ובעצם לבחור מתוך התצוגה המהממת הזו .
אבל יש עוד דבר .
והסיפור שלו חוזר על עצמו במרכזים עירוניים סביב העולם .
אני אישית לא מקבלת את זה , שאבני הבניה של זמננו שמורות למומחים , אז החלטתי לשנות את זה .
הנער הצעיר שחלם להגיע לעיר הגדולה היה המחבל המתאבד , וקבוצת החברים הפעילים הם אל @-@ שבאב , ארגון טרור הקשור לאל @-@ קאידה .
אך אני שכנעתי אותם . אמרתי , &quot; אנחנו הולכים לצלול להריסות . אנחנו הולכים לצלם אותם במציאות .
היא היתה אישה בת 26 ששמה אלכס .
היא אמרה : &quot; אתה תבטיח שאתה לא תעשה את זה . &quot; אמרתי : &quot; בטח &quot; .
יש סיפור יפה שקראתי במגזין עתידני לפני שנים רבות .
ובמהלך הסדנא הזו , השארנו את הסדנא בדיוק כפי שהיתה , אבל הוספנו פרט קטן .
ואז יש לכם הרבה מים שניתזים מהאספלט .
אנחנו בוחרים כמה עמיתים כל שנה ואנחנו נותנים להם לעבוד עם עיריות .
אמנדה : תודה לך .
בעצם לא , זו לא הייתה הטעות כלל וכלל .
ובצדק ! זה עניין רציני .
לעתים קרובות אנו מדברים על אנשים עם זכרון נהדר כאילו זה היה מין כישרון מולד אבל זה לא כך
מפני שהייתי שם ב @-@ 71 &apos; . חקרתי לגונה אחת במערב אפריקה .
ועכשיו בואו נביט על המשתמשים בכסא @-@ גלגלים , משהו שחשוב לי במיוחד .
אני שומעת קולות משוחחים , אך הפיר הזה בעיקר מלא בקקפוניה של קולות גברים משתעלים , ושל ניפוץ סלעים בכלים פרימיטיביים .
מטרתו החשובה ביותר היא לחבר אותנו עם המקום ממנו מגיעים החלומות , מאיפה שהתשוקה מגיעה , מהמקום שממנו מגיע האושר .
והמיזמים האלו נבעו משאלות שהיו לי , כגון , כמה שכניי משלמים עבור הדירות שלהם ?
תחקרו .
רציתי לתמוך בהם .
אם אתם רוצים לפגוש אותי - בואו לגינה עם את החפירה שלכם , כדי שנוכל לשתול דברים .
ואם משתמשים ב &quot; גוגל &quot; בסמרטפון , מקבלים גישה ליותר ידע ונתונים מאשר היתה לנשיא קלינטון לפני 15 שנה .
ביקשתי ממישהו לספור את כמות הספרים עם &quot; אושר &quot; בכותרת שפורסמו בחמש השנים האחרונות והוא הפסיק אחרי 40 , והיו עוד הרבה .
וזה משום שהפנאטים האלה ששיגעו אותי בעצם לא היו פנאטים בכלל .
כריס אנדרסון : אין לך מושג כמה מרגש לשמוע סיפור כמו שלך .
והתחלתי לעבוד על מין בקשה משפטית כזו , שהכותרת של הבקשה היתה : &quot; בקשה לשפוט את הלקוח שלי , העני , בן ה @-@ 14 , ממין זכר , השחור , כמו גבר מיוחס , לבן בן 75 , מנהל בתאגיד . &quot;
אז הנה דוגמה נוספת .
טעיתי כשחשבתי שזה קורה רק לי ושאני בודדה במערכה .
למעשה , הוא מוחזק בחוזקה כזו שאני יכול לנענע אותו והסכין לא נופל .
אנחנו הקרקע .
אז זה היה הגיוני , זה התאים .
אתם יודעים שהמדע זה לא חברה .
פניתי לספרים .
בואו ניקח החלטה מאוד מסובכת : קניית רכב .
אז עכשיו אני עומד מול אחד הציורים האהובים עלי , הקוצרים של פיטר ברויגל במט .
אני כאן היום , לא כדי להתפאר בפניכם על סיפור ההצלחה שלנו עם רשימות הרוכסן והבחירות .
למרבה הצער רואים יותר הבעות פנים כאלה בחיי היום יום , בנסיון לפתור בעיות דחופות .
יש הרבה כתיבה איכותית על הנושא הזה , כיצד ילדות מושפעות מסרטי ילדים מוכווני @-@ אלימות עבור הקהל הזכרי הצופה בהם וכדאי לכם לקרוא אותה . היא מצוינת .
וכשאנחנו שומעים את המילה הזו לראשונה אנו מתחילים להצמיד את כל קרסי האסוציאציות הללו למילה וזה עוזר לנו לשלוף אותה מאוחר יותר
ואני חושב שזה מה שאנחנו רואים כאן בפיצוץ זה של עקומה .
העובדים והעובדות כאן מרבים לסבול השפלה מינית נוראה מידי לקוחותיהם .
אז דמיינו מסוק אחד , כמו זה שראינו קודם , זז יחד עם אחרים , בסנכרון .
מביטה בו ואומרת , &quot; אני כאן למין סוטה &quot;
למרות שלעתים קרובות תהיתי לגבי העולם שבחוץ , חשבתי שוודאי אחיה כל חיי בצפון קוריאה עד שלפתע הכל השתנה .
תודה לכם .
אילו הם סוג השאלות שנעמוד בפניהם .
וגם , הדאגה השניה של הסנאט , המראה של יחודיות -- ובכן , זו היתה יחודיות אז .
שלא כמו הפרברים המבוססים של המעמד הבינוני , שעל קיומם לא ידעתי דבר , בפוסטקריי לא היתה כל תחושה של השתייכות .
ועבור נתנאל , מוסיקה החזירה אותו חזרה לחיק חברים .
באותה עת התעניינתי מאוד גם במדעי החלל , שוב , זו ההשפעה של מדע @-@ בדיוני , כילד .
זוהי טענה חסרת הגיון לחלוטין .
יש ברשותנו כלים כמו &quot; גירל פאוור &quot; ( כוח נשי ) , ואנחנו מקווים שזה יעזור , אבל עלי לתהות , האם &quot; גירל פאוור &quot; הולך להגן עליהן אם באותו הזמן , בין אם במעשה או במחדל , אנו מלמדים את בנינו לשמור על כוחם הגברי ?
אנחנו מדברים , לעיתים , על אנשים צעירים מאוד עם פגיעות בעמוד השדרה שבשיא חייהם , שנות ה @-@ 20 , 30 , 40 , פגעו בקיר וכסא הגלגלים הוא האפשרות היחידה בשבילם .
אחת המילים האהובות עלי בכל מילון אוקספורד היא &quot; סנוליגוסטר . &quot;
למרות שזה נראה מאוד פשוט , למעשה , זה מאוד קשה , מכיוון שזה מכריח אנשים לשתף פעולה במהירות .
באותו רגע , זה כאילו במאי סרטים קרא לשינוי סט .
הוא נזקק להם כדי להרגיש מוגן .
לא הכרתי את הקודים .
מייד מבינים מהם הנושאים העיקריים שהכי פופולריים בוויקיפדיה .
הצנטריפוגות האלה באירן מחולקות ל @-@ 15 מה שנקרא , שלבים .
ובדומה ל &quot; קשת כפולה &quot; זה נראה שזה פשוט צומח משום מקום .
והייתי צריך לצאת מהעיר .
ובגלל זה , יש איזו כבוד אדם בסיסי שהחוק חייב לכבד אותו .
חוסר סובלנות , הדרה ונקמה הפכו לסמלים של מה שנשאר לאחר המהפכה .
אינני יודעת .
הייתי במדבר , מתחת לשמים זרועי כוכבים עם הזמרת הסופית מוחטיאר עלי .
אבל זה לא הנוסח המוכר לנו .
כמו שאתם יכולים לראות , התמונות האלו לא באמת מיוחדות .
אנחנו לעולם לא נעשה זאת במדינות שלנו .
זו ההגנה האחרונה לפני שמשהו נכנס לגוף .
וכך יצרנו התקן שאין עליו שום מגבלות .
כאשר צ &apos; רלס דרווין חצה את האוקיינוס האטלנטי ב- 1832 על ספינת הוד @-@ מלכותה , ה @-@ ביגל , הוא ראה את הנשר הטורקי , ואמר , &quot; אלו ציפורים דוחות עם ראש קירח בצבע ארגמן אשר מתענגות על ריקבון . &quot; אין עלבון יותר גרוע מזה , ועוד מצ &apos; רלס דרווין . אבל הוא שינה את דעתו כאשר הוא חזר , ואגיד לכם למה .
אני אמרתי , &quot; דון , מה כ &quot; כ בר @-@ קיימא בכך שמאכילים דגים בעוף ? &quot;
בוודאי יצא לכם לקרוא איך הכלכלה החדשה משנה את חלוקת התפקידים בין מי שנשאר בבית לבין מי שיוצא להביא משכורת .
זה לא היה לי הגיוני .
אין בזה חומרים מזינים , אין בזה חלבון , ומדענים מהנדסים את כל זה לתוכו כרגע .
אז מכניקה קוונטית אומרת שעצמים דוממים מרגישים אותו הדבר .
אני אוהד של לאנס ארמסטרונג , אז אני אבחר בו , מה שמראה בשבילי , את כל הגיליונות שבהם לאנס ארמסטרונג הופיע .
אז המבחנים מבוססי הקול האלו , איך הם עומדים מול מבחנים קליניים ? ובכן , שניהם לא פולשניים .
כאן אתם רואים , עם לבד ובקבוקי מים מנייר , יש לנו את ג &apos; ורדי שמכין ...
כי אנחנו לא רוצים להזיז כמה גנים ?
בדיוק כך , איש אחד בר מזל , ארגון עסקי , למטרת רווח או שלא למטרת רווח , עמדו לקבל את הזדמנות של פעם בחיים -- מכיוון שאני בטוח שכריס אנדרסון לא יאפשר לזה לקרות שוב -- לרכוש את זכויות השם להרצאה שבה אתם צופים בזה הרגע , אשר בזמנו , לא הייתה לה כותרת , לא ממש היה בה תוכן רב ולמעשה לא ממש נתנה רמז לגבי מה יהיה בפועל נושא ההרצאה .
עולה בערך 300 $ , דרך אגב , לעשות את המבחן במרפאה נוירולוגית .
ל- 70 % אין עבודה , הם לא הולכים לבית הספר .
צריך ליצור מקצוע חדש .
זוהי תצוגת המוח שלנו . ניתן לחלק את מוחנו לשני חלקים .
כך שעם כלי זה , הגבול הזה נפרץ .
הוא דיבר באופן מאוד עליז וידידותי על יו @-@ יו מה והילרי קלינטון , ועל כך שה &quot; דודג &apos; רס &quot; לעולם לא יגיעו לסדרת הגמר , הכל בגלל הקטע הבוגדני של הכינור הראשון בפרק האחרון של הסימפוניה הרביעית של בטהובן .
אנו נחבאים בחדרים אפלים וחסרי חלונות , ובדרך כלל מתרחקים מאור השמש .
בשלב האחרון , היה עליי לבנות מכונה משלי -- כדי לייצר את הקדח בצורת בריכת @-@ שחיה תחת ההתקן .
ומקדישים את מירב זמנם לחיבור המקלות למבנים הולכים וגדלים ,
היה לחץ במיון , אני הייתי קצת לחוץ .
מתברר שבמכולות של ווגמן בפרוזדור הצפון מזרחי , נמצא איזור המגזינים הכולל מ331 מגזינים שונים עד 664 .
לאמיתו של דבר , המרשם של מה שאנחנו , הגנים שלנו , הוא בדיוק אותו קוד ואותו אופן של רישום .
היום אתחיל עם שמונה כדי להראות לכם איך השיטה פועלת .
הוא נתן להם את הכוח להאמין שהם יכולים להיות יזמים , שהם יכולים להוביל את השנוי .
אבל הוא אומר , שזה הגיוני מאד , כי גיימרים יכולים להשיג יותר בעולמות ברשת מאשר בחיים האמיתיים .
הסיבה שילדים עם סוגי גוף כאלה -- אם מדובר בגמדות , או תאומים מחוברים , או במקרה של בין @-@ מיניות -- עוברים לעיתים קרובות ניתוחי נירמול היא לא שזה מותיר אותם במצב טוב יותר מבחינת בריאות פיזיולוגית .
אם אתם אי @-@ פעם תוהים , &quot; אם יהיו לי ירכיים רזות ושיער מבריק , האם אהיה מאושר יותר ? &quot;
בסדר .
רמי הוא בן 22 , גבוה ונאה מאד .
לא ידעתי הרבה על הממשל כשהתחלתי את התוכנית הזו .
&quot; באן &quot; הוא : ...
כי בגיל 21 נהגתי לחשוב שאנו האיטלקים אנשים טובים ושאנחנו עושים עבודה טובה באפריקה .
אבל הדבר האחר הוא שאנחנו מאמינים שאם נראה כל יום שהכוס שאנחנו זורקים , היא לא נעלמת , היא עדיין איפה שהוא על הכוכב .
מפני שהייתי שם ב @-@ 71 &apos; . חקרתי לגונה אחת במערב אפריקה .
16 מקומות חניה פנויים בחניית הנכים . ואתם חושבים &quot; אלוהים , לא יכולתי להיות רק קצת נכה ? &quot;
זהו רגש רעבתני . צריך להאכיל אותו .
אולי פי 10 יותר .
דחפנו את המיטה שלו כדי שיוכל להסתכל .
אז אני פשוט אכנס .
היו לי קורות חיים טובים יותר ביום שלאחר סיום הלימודים שלי . &quot;
פתאום לא היתה לי ארץ שיכולתי לכנותה &quot; מולדת &quot; .
אז ביום הבא , בדיוק לפני האירוע , התקשרתי לדון .
הם תמיד מודאגים שהם יאבדו שטחי מדף .
כמו כן , אספלט יכול לייצר הרבה רעש .
אם נחשוב עמוק יותר על דברים מסוג זה , התשובה הברורה מאליה של האנשים הייתה אמרוה להיות &quot; OK , זה נשמע רע &quot; , &quot; אך זה לא ממש משפיע עליי , כי אני אזרח שומר חוק . &quot;
ההרגל התפתח לתחביב ותשוקה למצוא דברים , אהבה לעבר , לארכיאולוגיה .
גיליתי שהאריות מפחדים מאור מתנועע .
משפחתי לא היתה עניה , ואני עצמי מעולם לא חוויתי רעב .
אתם יודעים , היכן שזה היה מאוד טכני , וזה צרך כמות עצומה של תכנון .
כאן רואים אותו מתרחץ ליד הבאר , שופך דליי מים גדולים על ראשו , והבשורות הנפלאות הן , שבעוד אתם ואני משוחחים כאן היום , קופי שב למשפחתו , ולא רק זה , אלא שמשפחתו קיבלה כלים כדי שתוכל להתפרנס ולדאוג לשלום הילדים .
החופים ממקום אחר .
אז מצא עבורי את התוכניות שמגיעות הכי קרוב למיון מספרים .
כשתאגיד גולדן קט נפתר מ10 מוצרי פסולת החתולים הפחות נמכרים , הם ראו עלייה ברווחים של 87 % - תוצאה של עלייה במכירות וירידה בעלויות .
אז חשבנו שנתחיל בכתיבת פרק חדש בניידות .
ואני רוצה שתראו זו פוקו , נקבה צעירה , והיא משחקת בשקט עם מים .
אני פלסטינית , מוסלמית , אישה , נכה , ואני גרה בניו ג &apos; רזי .
יכול להיות שאנחנו אפילו מכירים אופה
האם אתם סומכים על מוכרי דגים ?
ולחלק מטיפות שמן אלו היה הרכב מיוחד של כימיקלים בתוכן שגרם להן לשלב לתוכן כימיקלים מבחוץ ולהגדיל את טיפות השמן . ואלו שהיו כאלו החלו להתפצל ולהתחלק .
לא הייתי צריך לדבר עם הדיילת יותר .
כשחבר שלי אמר לי שאני צריך לראות את הסרטון הנהדר הזה על בחור שמפגין נגד קנסות לאופניים בניו יורק אני מודה שלא התעניינתי יותר מדי .
אני מתכוונת לענות על השאלות שאנשים תמיד שואלים אותי , אבל עם טוויסט הכרחי לצורך הכנות .
אפשר היה לראות את מנהטן .
קריין שמיני : התראות צונאמי . קריין תשיעי : מתקפות מקוונות .
יצרנו משחק בשם Superstruct ( מבנה על ) במכון למען העתיד .
אז אנשי הטכנולוגיה , המנהיגים העסקיים והכלכלנים מסכימים כולם , עקרונית , שמדיניות לאומית ואמנות בינלאומיות ידרבנו את פיתוח האנרגיה החלופית : בעיקר , עליה משמעותית במחקר ובפיתוח אנרגיות , והצבת מחיר מסוים על פליטות הפחם .
תודה .
אנו אנשי המערב היננו אימפריאליסטים , קולוניאליסטים ומיסיונרים ויש רק שתי דרכים בהן אנו מתמודדים עם אנשים : או שאנו מתנשאים עליהם , או שאנחנו כמו אבא שלהם .
אנחנו רואים רעד של המיתרים , חולשה ונוקשות .
אז זה נפלא . זה הדיגיטלי פוגש את הפיסי .
והתואר הזה היה &quot; נשיא . &quot;
אבל העניין הוא שזה נעשה פשוט כל כך שכל פעם שאני עולה עליו , הוא שולח את המידע שלי גם דרך Google Health .
הוקמו כמעט 200 ארגונים בבנגאזי מייד לאחר נפילת קדאפי וכמעט 300 בטריפולי .
אבל חשבתי שחיי בצפון קוריאה הם נורמליים .
וזו היתה חוויה מדהימה .
אולי יותר מדי זמן , בהתחשב בכמה בעיות דחופות עוד עלינו לפתור בעולם האמיתי .
אז אנחנו יכולים לעבור , לקפוץ , ולבחון את כל זוכי פרס TED .
עכשיו , זה בריא וזהו מישהו שמשמיע קולות דיבור , ואנחנו יכולים לחשוב על עצמנו כעל רקדני בלט ווקליים , כי אנחנו חייבים לתאם בין כל איברי הפקת הקול כאשר אנחנו משמיעים צלילים , ולכולנו יש למעשה את הגנים הדרושים לכך . FoxP2 לדוגמא .
זה פשוט מאד , יש בסך הכל שלוש שאלות שאתם אמורים לשאול את עצמכם : האם יש יותר מדמות אחת בסרט ממין נקבה שמדברת במהלכו ?
לא .
אז לפני שנה הייתי סתם נער באדמת המרעה של הסוואנה ורעיתי את הפרות של אבי , הייתי רואה מטוסים חולפים בשמיים , ואמרתי לעצמי שיום אחד אהיה בתוך אחד מהם .
אנו בוחרים לטוס לירח .
אם ילדים מגדלים כרוב , ילדים אוכלים כרוב .
ותחשבו על זה :
אז התחלתי לחשוב במה המשחקים האלה עושים אותנו אמנים .
&quot; משום שאתן אוחזות בידה מאז הבוקר , &quot; ענה .
אמרתי : &quot; לא , אני לא מרגיש טוב עם זה . תשתו אתם . תשתו אתם . &quot;
אתם יודעים על מה אני מדבר ? כן .
אז מה עלינו לעשות ?
משפחתה התכנסה .
האם הם עושים זאת עבור הילדים ? &quot;
אם אוכל להשאיר אתכם עם רעיון גדול אחד היום , זה שהמידע בכללותו שאנו צורכים גדול מסכום חלקיו , ובמקום לחשוב על עומס יתר של מידע הייתי רוצה שתחשבו איך אנחנו יכולים להשתמש במידע כך שתבניות יקפצו ונוכל לראות טרנדים שאחרת היו בלתי נראים .
יומיים לאחר @-@ מכן הגעתי למשמרת הבאה שלי במיון , ואז הממונה עלי ביקשה לדבר איתי במשרדה .
זה מחזה על נערה עם שיתוק מוחין
תודה רבה לך . ר &quot; ט : תודה רבה .
מה דעתכם על כך שהם יאפשרו למדוכאים , בכל מקום שיהיו , את הקול להישמע ואת הקול לפעול לראשונה מאז ומעולם ?
אז לדוגמה , היו לנו מעצבים ללא נסיון באלקטרוניקה בכלל שהתחילו לשחק עם littleBits כחומר .
אתם מבינים , באמצעות סרט זה , רצינו לספר סיפור אמיתי .
יום אחד ביקר אצל פרויד צעיר מודאג שנטרף במחשבה שאשתו בוגדת בו .
אני לא יודע .
היתה זאת הדרך היחידה שלנו לזכות בחינוך .
בואו ניקח החלטה מאוד מסובכת : קניית רכב .
אז אתם רואים את הרעיון שכשאתם מנווטים במידע ככה , נכנסים פנימה , יוצאים החוצה , בחזרה פנימה , ושוב החוצה , אתם לא מחפשים , אתם לא גולשים .
בדרום אסיה , במדינות כמו הודו ופקיסטן , 4 מינים של נשרים מסווגים תחת סכנת הכחדה חמורה , כלומר , תוך פחות מ @-@ 10 או 15 שנים הם ייכחדו , והסיבה לכך היא שהם נופלים קורבן כאשר הם ניזונים מבעלי @-@ חיים אשר טופלו בתרופה לשיכוך כאבים כמו דיקלופנק .
ואם זה יצליח , מה שאני בטוח שיקרה , &quot; קוקה קולה &quot; תפיץ את זה באופן גלובאלי ל @-@ 206 מדינות . בכל העולם .
ואז , אז אם תוכל להראות את השקופית .
אז מה קרה פה ?
כך שככל שהבטן ורודה יותר , המערכת טובה יותר . &quot;
אם נוכל לשנות את הפרדיגמה מאחת הקוראת להשגת נורמאליות לאחת שמתרכזת באפשרות , או בעוצמה , אם לשים זאת בצורה יותר מסוכנת , אנו יכולים לשחרר את כוחם של הרבה ילדים נוספים , ולהזמינם לערב את היכולות הנדירות שלהם בקהילה .
התחלתי ללמוד על ילדים ומבוגרים בכל מיני אתגרים מיוחדים ובכל לימוד השאלה שלי הייתה , מי כאן המצליח ולמה ?
זה היה כאילו שהוא היה תחת השפעה של איזו תרופה בלתי נראית , תגובה כימית , שבשבילה הניגון שלי של המוסיקה היה הזרז .
לכן אנו יכולים להיעזר בקהילה הבינלאומית בתחום החינוך , לימוד השפה האנגלית , הכשרה מקצועית ועוד .
יכולים להיות להם קשרים חברתיים חזקים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים . הם מקבלים משוב טוב יותר ומרגישים מתוגמלים יותר במשחקים מאשר בחיים האמיתיים .
שלום . שמי קמרון ראסל , ובמשך זמן @-@ מה לאחרונה אני דוגמנית .
לא היה כל ספק שהילדים שלו , כולל בנותיו , יזכו לקבל חינוך , למרות הטאליבן , למרות הסכנות .
אם אנחנו רוצים שהממסד הזה יעבוד בשבילנו , אנחנו נצטרך להפוך את הבירוקרטיה לסקסית .
שמעל 500 מתנדבים ברחבי העולם עזרו לנו להחזיר מאות תצלומים ל @-@ 90 משפחות , כשהם משוקמים ומתוקנים לגמרי .
כאן אתם רואים מאות אלפי אנשים שקמו והפגינו כדי לחולל שינוי .
עכשיו , זה בדיוק , אני חושבת ,
בקהילה שלי , בני המסאי , אנו מאמינים שהגענו מהשמים עם כל בעלי החיים והאדמה שלנו לרעות אותם עליה , ולכן יש להם ערך כה רב בעינינו .
זה יהיה לחלוטין חסר מצפון מצידנו בצורה מכוונת ושקולה , לנהל הוצאות להורג של אנשים . &quot;
כשסוואן מתייסר בקנאתו , ולפתע מתחיל לצותת ליד דלתות ולשחד את משרתי פילגשו , הוא מגן על התנהגות זו .
למעשה , הם השתמשו , או נראה היה שהם משתמשים בחלק של המוח שמעורב בזכרון מרחבי ובניווט
חשתי לגמרי לא בנוח , והצלם אמר לי לקמר את גבי לאחור ולשים את ידי בתוך השיער של הבחור .
האם אתה מוכן ? אתה נראה קצת עצבני ומתוח .
ואתם יודעים , לאורך הדרך במסע הזה של גילוי , למדתי הרבה מאוד .
אולם השאלה הייתה כיצד ניתן לתכנן מבנה רב קומתי , בעל עיצוב עכשווי תוך שימוש בעקרונות של מבנה השוק הישן ?
טוב , אני משחק איתם לפעמים , אבל לא לעיתים קרובות .
רבים מהם טובעים .
אבל כן קיבלנו 17 מותגים שותפים שהיו מוכנים לוותר על השליטה הזו , שרצו לעשות עסקים עם מישהו דעתן ושובב כמוני , ובסופו של דבר הסמיכו אותנו לספר סיפורים שבאופן רגיל לא היינו יכולים לספר -- סיפורים שמפרסם לרוב לא ייכנס אליהם .
כעת טמפט משותק לגמרי .
גיימרים תמיד מאמינים שנצחון אפי אפשרי , ושהוא תמיד שווה נסיון , ושיש לנסות עכשיו .
אתה יכול לנוע בפנים , לחוות סוגים שונים של חוויות .
יש מאות כאלו .
אני כמעט אף @-@ פעם לא מבשל עם זה .
זו ההגנה האחרונה לפני שמשהו נכנס לגוף .
אנחנו בברקלי ביוניקס קוראים לרובוטים אלה אקסוסקלטון ( שלד מכני חיצוני ) .
הוא אומר , &quot; טוב , אני יודע שלדעתכם זה דוחה , &quot; אבל זה לא שונה &quot; מפענוח של טקסט קדום &quot; או התבוננות באנדרטה . &quot;
אינני יודעת מה זה מעי חתול , אבל הבה נניח שזה איום ונורא .
האדם הזה מתגנב החוצה דרך הדלת , בורח , מתחמק .
אבל , כתוצאה מכך עכשיו , הוא נוטה להתקפי הסכיזופרניה הללו . הגרועים שבהם יכולים להיראות כאילו הוא מתפוצץ , ואז נעלם לימים , משוטט ברחובות של סקיד רואו חשוף לאימה , עם העינוי של נפשו שלו שמשולחת רסן כלפיו .
כשהם יצאו מהפיר , הם היו רטובים לגמרי מזיעתם שלהם .
אך הפעם עמדתי לראות את השלדים שבארון .
אביגייל : תודה על סבלנותך . ( מורגן ספרלוק : עבודה מצויינת . ) אביגייל : כן . ( מורגן ספרלוק : תודה רבה . ) בסדר גמור .
אתם יכולים לצפות שוב בגלים ששוטפים את השולחן , העגבניה והקיר מאחוריה .
יחד עם Aculab ו PatiensLikeMe אנחנו מתכוונים להקליט מספר גדול של קולות ברחבי העולם על מנת לאסוף מספיק נתונים כדי להתחיל ולהתמודד עם ארבעת המטרות האלו
אז חשבנו שנביט באתגר הזה וניצור שלד מכני שיעזור להתמודד עם הנושא הזה .
אז אנחנו מתחילים לסמוך על מחשבים כדי לעשות תהליך שונה מאוד מהנדסה .
זו אפליקציה קטנה וצנועה .
רוב הנקבות כמותי -- אני רואה בעצמי נקבה טיפוסית -- אני למעשה לא יודעת מהו ההרכב הכרומוזומלי שלי אך אני משערת שקרוב לוודאי הוא טיפוסי -- רוב הנקבות כמוני הן למעשה רגישות לאנדרוגן .
אנו משחזרים את העבר שאנשים לא יכולים לתפוס מפני שקו הבסיס זז והוא נמוך ביותר .
ואני הבנתי שזוהי התמצית של האמנות .
מדוע הם בכלל טסו לשם ?
מה שעלינו לבחון הוא כיצד אנו דואגים לתזונה , בריאות , חינוך , תחבורה , תקשורת עבור 7 מיליארד אנשים באופן בר @-@ קיימא .
והשתמשתי בשקופית הזו שמראה את ערך הקרקע במקום כמו ניו יורק . שימו לב , אדמה ששוה אלפי דולרים , במקרים מסויימים , למטר מרובע .
ושתי התמונות האלו ממלאות את שני התנאים -- צולמו מאותו הגובה ובאותם תנאי תאורה .
מה שאנחנו רוצים לעשות הוא ליצור את העתיד .
מה יביאו 3 מיליארד האנשים האלו ?
אני ממליץ על הסרט בחום לכולכם . אתם יכולים להזמין אותו ולצפות בו .
אבל במידה ומתקבלת על דעתכם אבולוציה ביולוגית , שיקלו זאת : האם היא מתייחסת רק לעבר או האם היא מתייחסת לעתיד ?
אנחנו מרגישים המומים . אנחנו חרדים , אולי מדוכאים , מתוסכלים או ציניים .
כשהיא אספה מאיתנו את התמונות , היא שיתפה אותנו במשהו מסיפורה .
הדרך בה אנו בוחרים חופשה , היא בעיה שמתמודדים איתה בבחירה בין שני האני .
וזה אפילו השתפר .
הטייס כבר סובב את המטוס , ולא היינו רחוקים .
וזהו רגש קלאסי של גיימינג .
ואני אתקרב קצת . אנו צופים ממש ישר במרכז .
לפני מספר שנים , התחלתי ללמוד נחישות בבתי ספר ציבוריים בשיקאגו .
זה הבחור בצד שמאל .
הכספית משמשת בתהליך מיצוי הזהב .
בדוגמאות הללו , אנו מגיעים אל תוך העולם הדיגיטלי .
איש לא טס מהר יותר מהצוות של אפולו 10 , והאופטימיות העליזה באשר לכוחותיה של הטכנולוגיה התנדפה כשבעיות גדולות יותר מכפי שחשבנו שהטכנולוגיה תוכל לפתור , כמו לטוס למאדים , ליצור אנרגיה נקיה , לרפא את הסרטן , או להאכיל את העולם , החלו להיראות כקשות ומרדניות .
האם אתה מיושב , מסורתי , מטפח , מגונן , אמפתי כמו האופרה ?
ובלוטות יותרת הכליה מפיקות אנדרוגנים , אשר הנם הורמונים מֵזַכרֵרים ( מפתחים מאפיינים מיניים זכריים ) .
לנאס &quot; א יש אפילו תכנית ראשונית לכך .
מצאתי את הכוח לעזוב , אחרי התקפה אחת אכזרית במיוחד שריסקה את מסך ההכחשה שלי .
ואז הוא הוסיף , די בהתרגשות , שזה הרס את כל החוויה .
אני אעצור כאן .
ואלו שני מושגים מאוד שונים , ושניהם נדחסים לתוך המושג אושר .
אינני רוצה שנוותר לגמרי על האנטומיה .
זה לא דומה לאינסולין האנושי , זה אותו החלבון אשר כימית אינו ניתן להבחנה לעומת מה שמופרש מהלבלב שלכם .
כך הם מסתובבים ועושים אומנות כמו זו .
ואני תמיד אומר לאנשים שאני לא רוצה להופיע נראה כמו מדען .
החלטתי ששחרור של גחליליות תהיה תרומתי לסביבה כאן השנה .
אנחנו מנסים להתעמת עם דעות קדומות ואפליה בקרב האדמיניסטרציה של המשפט הפלילי .
ועברנו מסביב לפינה וראינו את המחזה המדהים ביותר , אלפים של פלמינגו ורודים צבעו שטיח ורוד למרחק הרחוק ביותר שהיית יכול לראות .
מדוע לא לחיות יותר ?
היה עליהם לצאת במהירות ,
או שאתה טיפוס של &quot; דאון &quot; ?
אז , הכרתי הרבה מאד דגים בחיי .
למה ? כי אין לנו פוליו . ואתם יודעים מה ?
מצאנו שהיא נעה באופן מאוד מוזר .
בואו נתחיל עם תחושה .
אבל החצי השני לא , וקשרים חלשים הם איך שאתם מכניסים את עצמכם לקבוצה .
הוא אמר , &quot; אמרי לי מה נשי בפמיניזם &quot; .
מה הם לא משכילים להבין ?
היה קשה לשכנע את מפתחי הפרויקט לקבל את הרעיונות שלנו בהתחלה מכיוון שהם אמרו : &quot; ככה לא נראה מרכז קניות , זה לא מה שביקשנו . &quot;
אני גם מאמין שבחלקים רבים בארץ הזו , ובוודאי בחלקים רבים בעולם , שההפך מעוני הוא לא עושר .
ועדיין , בארץ זו של אלימות וכאוס , ניתן לשמוע צחוק חבוי המנדנד את העצים .
תחליפו את הכפתור למודול פולסים , שנמצא פה , ועכשיו יצרתם אור מהבהב .
שמי בריאן גולדמן .
הסבים שלי דחפו את המספר ל 70 .
לעולם אל תגיעו לקהילה עם רעיונות כלשהם , אלא תשבו עם אנשי המקום .
ואם יש לנו אנרגיה בשפע , יש לנו גם מים בשפע .
לכן אם אטום בודד יכול להיות בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , ואותה פיסת מתכת יכולה להיות בשני מקומות שונים , אז מדוע לא אנחנו ?
הם מדוושים בקושי רב , הם מזיעים הם קופצים ורוטטים הרבה
אבל הנה הכוח הגדול ליצירת עולם של שפע .
וכך הרציתי על תעסוקת צעירים ועל חינוך ועל הזנחת השוליים וחסרי הזכויות .
שלוש המילים הכי נטולות רגש שאי פעם שמעתי .
עכשיו המגפה הכי טיפשית שעוברת עלינו עכשיו היא המלחמה האבסורדית הזאת בין המצדדים במזון מהונדס גנטית לבין האליטה האורגנית .
במקרה , זה היה גם אחד המקומות בעיר שבו ריכז מוקד הפינוי את כל התצלומים שנאספו .
ואני כאילו , עשה לי רע שהן היו שם , ואמרתי להן , תראו , אתן לא חייבות לעשות את זה ככה .
בנדר : אנחנו מוכנים עם שותפינו בתעשיה להציג השנה את המכשיר הזה , השלד @-@ המכני החדש הזה .
וכאשר נהיה בעמדה בה נוכל להעביר זאת לדור הבא , ונוכל לאמץ את התכונות שנרצה , נמיר אבולוציה בסגנון ישן לניאו @-@ אבולוציה .
שמתבסס על 2 מיליארד שנה על ניסיון @-@ תוך @-@ כדי @-@ עבודה .
בית הספר היה מוסתר בבית . יותר ממאה תלמידות בסלון קטן אחד .
זה רעיון ששוה להפיץ .
אבל באותו הזמן , אנחנו יודעים שהוא לא .
עכשיו , זה מאוד נחמד להיות מסוגל לשנן נאומים ומספרי טלפון ורשימות מכולת אבל כל אלו אינם העניין
וכמו כל מורה ערכתי בוחנים ומבחנים .
אבל לרוע המזל , הדגשנו יותר מדי את הנקודה הזו בסיפור שלנו על אבולוציה אנושית .
למה לעזאזל שלא יאשרו את זה ?
אך &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; עמד לבדו
בפרק אחר , אתם צריכים לתלם פיסת קליפה של עץ ולתייג אותה .
יש לנו הממון של נדבני הטכנולוגיה .
ואני חשבתי על זה ואמרתי : &quot; כן , סבתא , אני אעשה את זה . &quot;
ואני מסרב לקחת חלק במציאות המפוברקת הזו שהוכנה עבורי על ידי אנשים אחרים , ואני יוצר את המציאות שלי בעצמי .
כשאנו חשים קנאה , אנו מספרים לעצמנו סיפור .
אנחנו לא עובדים מהמשרדים .
אנחנו יכולים לבצע בדיקות בתדירות גבוהה ולקבל מידע אובייקטיבי .
הקצב שבו הטכנולוגיה מואצת מואץ בעצמו .
הוויקי השני בגודלו , בעולם , עם כמעט 80,000 מאמרים הוא הוויקי של וורלד אוף וורקראפט .
אך עד שתכנית &quot; אפולו &quot; הסתיימה , 24 בני @-@ אדם טסו אל הירח .
וזו כמעט מין ריאקציה רעיונית , כמו הנוגדנים התוקפים את האדם .
זה סיפור על היעדר זכות בחירה , צעירים מובטלים שמציתים מהומות ביוהנסבורג , מציתים מהומות בלונדון , שמחפשים כל הזדמנות לצאת ממצב ההמתנה .
ובכן , זה הולך כך , מכאן , כן .
מעולם לא תפסו אותי .
יש שם הוראות מפורטות .
עבדתי במכרה פחם -- מסוכן .
בונובו , כמו בני אדם , אוהבים לשחק במהלך כל חייהם .
שלושים וחמש אלף ושמונה מאות ושלושים שורות של מידע .
כי מוסיקה מאפשרת לו לקחת את מחשבותיו ואת הדלוזיות שלו , ולהפוך אותם דרך הדמיון והיצירתיות שלו למציאות .
אז אתם צריכים מכשיר , כמו שאתם רואים כאן , שאפשר להשתמש בה לבישול - מכשיר אינדוקציה .
במשך ארבעה עשורים , המשטר העריץ של קדאפי הרס את התשתית כמו גם את התרבות ואת המרקם המוסרי של החברה הלובית .
חייל : עם השלד המכני הולק , אני יכול לסחוב יותר ממאה קילו , בסוגי שטח שונים למשך שעות .
זאת נתנז , וזאת רק נתנז .
זהו סוס מדבר
כשתצאו מאולם זה , תקבלו חומר אודות נשרים , אבל דברו עם המשפחות שלכם , עם הילדים , עם השכנים שלכם , אודות הנשרים .
המבוגרים לא האמינו שאני רצינית .
נאמתי לה את כל הנאום , וכשסיימתי היא הסתכלה עלי ואמרה : &quot; מממ , מממ , מממ . &quot;
מורגן ספרלוק : טכנולוגיה היא לא הדרך שתרצי לתאר משהו שמישהו שם בתוך בית השחי שלו .
האם הוא מציע לנו פשוט לחפש נשים אכזריות ?
לחולה האחר היה שילשול חריף
ולמרות זאת , הוא שומרת רמה של מציאותיות .
ואז מה עושים עם הפסולת ?
אז , זו הייתה כזו חוויה בלתי נשכחת לחלוטין .
ובשבילי זה אומר להשקיע יותר זמן בלחשוב ולדבר על העניים , המוחלשים , אלו שלעולם לא יגיעו ל- TED .
אנחנו מנסים להתעמת עם דעות קדומות ואפליה בקרב האדמיניסטרציה של המשפט הפלילי .
אלא בגלל מה שקרה ב @-@ 1776 עם האבות המייסדים .
ומעל הכל , האם אתם ההורים הכי טובים שאתם יכולים להיות ?
אז עדיין יש לנו כאן את הדגימה . היא די חמה .
אני הסטוריונית בהכשרתי , ומה שאני חוקרת במקרה זה הוא האופן שבו אנשים התמודדו עם אנטומיה - כלומר הגוף האנושי , הגוף החייתי - איך הייתה התמודדות עם נוזלי גוף , המשגות של גוף ; כיצד חשבו על אודות הגוף .
אני עשויה לאחר הכל , לדעת שהיא לא נהגת טובה .
אז בואו נמשיך עם קו המחשבה הזה .
מאז , זכינו בהכרה בכל מיני צורות .
והפיסה הזו של טכנולוגיה בת 50 שנה הפכה לדבר הקסום ביותר בשבילי .
מעולם לא עלה בדעתי , שסין לא חייבת להיות במרכז העולם .
אבל למעשה , לפי המחקר שלי , ב &quot; מכון למען העתיד &quot; , דווקא ההיפך הוא הנכון .
&quot; היי , היא מפגרת ? &quot;
&quot; שלושים הוא העשרים החדש , &quot; אלכס היתה אומרת , ועד כמה שיכולתי לראות , היא צדקה .
ייתכן והמודל הקיים , המתבונן רק במה שמקולקל בך ומנסה למצוא כיצד לתקן זאת , הינו מגביל יותר את האדם בפועל ביחס לפתולוגיה עצמה .
ולדעתי , אם יש דבר אחד שאני רוצה שתקחו מכאן אותו חולה שיכחון שאפילו לא זכר שיש לו בעיית זכרון אמר לי וזה הרעיון שהחיים שלנו הם סך כל הזכרונות שלנו
תודה .
אני עשויה , למשל , לומר , שאני לבטח סומכת על מורה בי &quot; ס יסודי מסוים שאני מכירה שתלמד את כיתה א &apos; לקרוא , אבל בשום אופן לא שתנהג ברכב ההסעה של ביה &quot; ס .
ויש גם את העלילה האפית , הסיפור נותן ההשראה הזה של למה אנחנו שם , ומה אנחנו עושים . ואז אנחנו מקבלים את כל המשוב החיובי הזה .
מעצבים יכולים למתוח או לסובב את המודלים באופן ישיר באמצעות ידיהם .
איך אנו יודעים זאת ?
אני עומד כנראה להכנס לדמו ואז לספר לכם כמה מהדברים המעניינים שהיו לנו מאז ההשקה .
הפיסה הבאה בתצרף היא של סירה עם עלות השחר המחליקה דומם אל הים .
ואיכשהו עלינו לעשות שינויים שיורידו את זה לאפס .
לא יכולנו לתקן את התמונות אם לא עברו ניקוי וייבוש , ואם איש לא חיפש אותן .
דמיינו שבחופשה הבאה שלכם אתם יודעים שבסוף החופשה כל התמונות שלכם תהרסנה , ותקבלו סם שיכחה כך שלא תזכרו דבר .
לרגע הולמס ניצב נגד לסטראד ,
ואנו ממשיכים להעלות את רף הציפיות שלנו .
ב @-@ 11 למרץ 2011 צפיתי בביתי , כמו כל העולם , באירועים הטרגיים שהתרחשו ביפן .
וזה מביא אותי לטכניקה השנייה להתמודדות עם בעיית עומס הבחירה , והיא קונקרטיזציה .
הסמל של הדלת נראה כמו זוג דלתות מסבאה במערב הפרוע .
ולקחת משהו שהוא בבירור תעלול מזוייף ולגרום לו להראות לאמיתי .
והאיש הזה ניגש אליי וחיבק אותי .
ואני מבקשת לטעון שזהו דבר טוב .
אז ההמלצה שלי , זו ההמלצה היחידה שאתן , היא לג &apos; יימס קמרון לעשות את &quot; אווטר 2 &quot; מתחת למים .
כולם ראו את הסרט &quot; הפרפר ופעמון הצלילה &quot; ?
כי זה לא מרגיש להם כמו כסף אמיתי .
&quot; האם אתה זוכר את החולה ששלחת הביתה ? &quot;
הסיבה לכך היא שהם מורעלים , והם מורעלים בגלל ההתנגשות בין האדם לטבע . קהילות הרועים משתמשות ברעל זה כדי לחסל טורפים , אבל הנשרים נופלים לזה קורבן .
זה עשוי להראות מרוחק למדי מחלקים אחרים של עץ החיים , אבל בעיקרו , המכניזם הבסיסי של התאים שלנו דומה למדי .
והם מתרסקים היישר לתוך דלת הכניסה של הבית שלכם
אז בגיל 15 , ידעתי שאני מבוגרת מדי מכדי להתאמן .
אולי אני יוצא דופן בכך שאני צורך מעט זיכרונות , אבל אפילו אם תצרכו יותר , יש שאלה אמיתית : למה אנו נותנים כל כך הרבה משקל לזיכרון יחסית למשקל שאנו נותנים לחוויות ?
וזוהי למעשה הערכה שמרנית .
הייתי רוצה לדבר אתכם על הסיבה שבגללה הרבה פרוייקטים של בריאות מקוונת נכשלים .
אני זוכרת שדיברתי עם מיילדת שאמרה , &quot; ובכן , את מבינה , הבעיה היא שלוקח יותר זמן לעשות את עבודת הניירת מאשר ליילד את התינוק . &quot;
אך אז הופיעה טכנולוגיית האלקטרוליזה והיא זו שהפכה את האלומיניום לזול כל כך עד שאנו מתייחסים אליו כמו לכלים חד @-@ פעמיים .
אני הייתי המום ומזועזע עד לעמקי נשמתי .
מה אם יכולתם לבצע את השינויים הגנטיים שיפטרו מסכרת או אלצהיימר או להפחית סיכון לסרטן או למנוע אירוע מוחי ?
אבל מה שחשוב פה זה היצירתיות שזה מפתח בקרב התרבות הגיקית , טקית והאינטרנטית .
וסיפור שלמעשה מטפל בנושאים חדשים כמו המשבר הסביבתי .
כך שבמעט מאמץ , תוכלו ללמוד כמה מאות אותיות , שזה מקביל לידע של ילד סיני בן 8 .
שתי הדוגמאות האלו , מציגות את אותה גישה עיצובית .
אספלט נקבובי , חומר שאנחנו משתמשים בו כעת ברוב הכבישים המהירים בהולנד , יש בו נקבוביות ומי הגשם יכולים לעבור דרכו אז כל מי הגשמים יזרמו משם הלאה לצדדים , ויש לכם דרך קלה לנהיגה . אז אין יותר התזת מים .
היות שמשפחתי לא דיברה סינית , היה עלי להוביל אותם איכשהו , על פני יותר מ @-@ 3,200 ק &quot; מ דרך סין ואל דרום מזרח אסיה .
יש לו זכרון מושלם .
הם יעקבו אחר חיבור האינטרנט שלך .
אז שמתי את הדגימה , שעכשיו אני הולך להוציא כדי לראות מה קרה .
והדברים שדגנו , לא היו לנו מילים לתאר אותם .
הבעיה הראשונה , המבנים עומדים כמעט ריקים בגלל שיש בהם חנויות גדולות מאד והמחירים בהם יקרים מדי לתושבי העיר .
תודה רבה
האם אתם זוכרים מה אמרו המבקרים כש &quot; אמיצה &quot; יצא לקולנוע ?
ואנחנו לא צריכים . מערכת הבריאות שלנו גרועה .
אמרתי : &quot; בסדר , סבתא . &quot;
אבל כשמשלבים אותם בדרך מסויימת , הם יכולים ליצור משהו שעדיין נראה תלת מימדי , כאילו הוא יכול להתקיים .
אפשר להתמקד בשנה מסויימת .
ההגעה לדרום קוריאה היוותה אתגר גדול בהרבה מכפי שחשבתי .
אז אתם יכולים לבצע אותה .
מאוד מרשים . אבל לצערי עליי להודיע לכם שבשנת 2007 דוקטורנט נלהב מאוניברסיטת ניו @-@ יורק ספר את כל הדוגמניות הפעילות , כל אחת שעבדה , ומתוך ה @-@ 677 שהיו פעילות , 27 בלבד , או פחות מ @-@ 4 אחוז , לא היו לבנות .
הוא לקח ממני כל שבריר של תקווה מהוויתי .
הקצב שבו הטכנולוגיה מואצת מואץ בעצמו .
זה לא להיות אקטיבי פוליטית , זה להיות אקטיבי בירוקרטית .
טוש.0 לקח את זה , הרבה בלוגים התחילו לכתוב על זה .
הוא מכיל גושי בניינים עם חצר ובקומת הקרקע יש מעברים להולכי רגל .
עשיתי את כל הסרטים האלה , כל הסרטים התיעודיים האלה עבור קהל מאוד מצומצם .
משום שבנקודה זו , כפרט -- למידה יכולה להתרחש בתוך טווח זמן של אורגניזם יחיד . במקום במשך זמן אבולוציוני
הוא חיבר בין שני האנשים האלה .
אז , מתיחת הקו בין שתי נקודות האלו של נסיון , הביאו לכך שזה מתעתד להיות עולם חדש לחלוטין , זה היה עולם חדש לחלוטין של יצירתיות עבור אמני סרטים .
הזמן הממוקד הזה שאנחנו מבלים יחד הוא משהו שאנחנו מוקירים ומצפים לו כל השנה .
וזה אומר שאם תפגשו מישהו , ונאמר לכם שאבא שלו בגובה של מטר תשעים , כמה תדעו על הגובה שלו ?
מבנה כמעט זהה .
אומר שאני הולך לאחוז בכף היד שלי כדי לוודא שדבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי , זהו שקר .
מארק בזוס : תודה רבה .
בגלל שיוצרי טעם כמו ג &apos; ימי קימל מציגים לנו דברים חדשים ומעניינים ומראים אותם לקהל גדול יותר .
כשהוא הגיע הביתה , הטלפון צלצל , וקול הזהיר אותו שאם ישלח שוב את בתו לבית הספר הם ינסו שוב .
אז איך צריכה התעודה של 2020 להיראות ?
ועכשיו בואו ונשחזר את אלה שמיינו מספרים הכי טוב .
אז יום אחד החלטתי לבקר את המנהל , ושאלתי אותו &quot; האם המודל הזה בו אתם מציעים לאנשים את כל המבחר הזה באמת עובד ? &quot;
כך שאורגניזם יוכל , לדוגמא ללמוד לא לאכול סוג מסוים של פרי משום שטעמו היה רע והוא נעשה חולה בפעם האחרונה שאכל אותו .
ככל שהתבגר הוא נעשה שונה יותר , וההבדלים הלכו ונעשו ברורים יותר .
אתה רואה שימוש מתכלה לפעמים נקרא : כור גל נוסע
אז אני חושב , לסיכום , שבשבילי , הדבר העיקרי שכל הדברים המדהימים האלה לא באמת מגיעים מגוגל .
אתם יכולים להכנס וליצור מוזיאון פרטי ברשת -- ליצור אוסף פרטי מכל התמונות האלה .
וזה לא היה בגלל הרופא הממונה ; הוא היה בסדר .
לאף תפוח מאז לא היה אותו טעם .
בכל אירופה אנשים קמו ואמרו , &quot; אנו לא רוצים את זה . &quot;
אם לא נכלול את הצעירים בגידול של הערים , אם לא נספק להם הזדמנויות , סיפור ההמתנה , השער לטרור , לאלימות , לכנופיות , יהיה הסיפור שיאפיין את הערים מדור 2.0 .
אנחנו מדברים , לעיתים , על אנשים צעירים מאוד עם פגיעות בעמוד השדרה שבשיא חייהם , שנות ה @-@ 20 , 30 , 40 , פגעו בקיר וכסא הגלגלים הוא האפשרות היחידה בשבילם .
מי יכול לגרום לדג להיות טעים על אף שבושל יתר על המידה ?
אז עכשיו , מה שאני עושה הוא שאני מעצב אובייקטים בכזו מורכבות שזה באמת בלתי אפשרי עבורי לעצב במובן המסורתי .
אז אפליקציה כזו שלוקח כמה ימים לכתוב ואז להפיץ ויראלית , זה סוג של יריית אזהרה למוסדות הממשלה .
ביל גייטס : תודה לכם .
לא חשוב אם אני אוהב את העבודה או לא .
פחדתי כי למשך שארית חיי רק אושר מדרגה שנייה יהיה הטוב ביותר שאוכל לקוות לו .
אז מה אני עושה -- אני שותק .
ואלו היו במובן מסוים הצורות הכי פרימיטיביות של תאים , טיפות שמן קטנות אלו .
אנחנו נמצאים כאן כבר כ 130,000 שנה .
אני כבר לא מנסה לצאת צודק ; אני בוחר להיות מאושר .
אני חושב שכולנו נבין את ההרגשה שוודי אלן ביטא כאשר אמר , &quot; אני לא רוצה להשיג אלמותיות דרך עבודתי .
לא אני לא אוהב את השאלה מכיוון שהיא בוחנת את ההגיון במערכת האוכל שלנו ב50 השנה האחרונות .
וביחד עם &quot; צייט אונליין &quot; ו &quot; אופן דאטה סיטי &quot; עשיתי את זה .
כך שמין יכול לבוא במגוון שלם של אפיונים .
מה אתם חושבים קורה בהמשך ?
אתה עושה את הטעות היום ומשלם עליה הרבה יותר מאוחר
וזה היה מישהו שהוא כולו אינטואיציה .
כך שמושבות אלו החלו להתפתח וכך הרמה המעניינת שבה האבולוציה התרחשה לא הייתה יותר התא אלא המושבה שאנו קוראים לה אורגניזם .
אתם לא צריכים להיות מהנדסים כדי ליצור בתים נפלאים , גשרים יפהפיים , בניינים יפהפיים .
כיצד שופטים אנשים על פי תוחלת תכונותיהם ?
אז מה שאנחנו עושים זה לשלוח את הקליע הזה , החבילה הזו של פוטונים , מיליוני פעמים , ומקליטים שוב ושוב בסנכרון מתוחכם , ומתוך ג &apos; יגבייטים של נתונים , שהמחשב טווה יחדיו מתקבלים סרטוני @-@ פמטו כמו זה שהראיתי לכם .
למעשה , ניתן לומר שהמוות הבלתי נמנע של הגוף שלנו מופיע בזמן האבולוציוני באותו רגע כמו רבייה מינית .
למינונים הללו יש קשר לזה .
אני חושב שאם מישהו לוקח משהו שלא שייך לו , הוא לא רק גנב .
ומה שמצאנו הוא שאכן היה מתאם .
בעיני , הסטיגמה היא במיוחד אירונית , כי אני באמת חושבת שעובדי התברואה הם כוח העבודה החשוב ביותר ברחובות העיר , ומשלוש סיבות .
אבל אני לא קונה דברים חדשים .
כשחזרתי אל התנורים רציתי לבכות , אבל לוחם החופש שלצידי מיהר לתפוס בי ואמר : ואמר , &quot; ליסה , אל תעשי את זה . פשוט אל תעשי את זה כאן . &quot;
אנשים סבלו . אנשים התקוטטו .
אם יש מסר בהרצאה זו , אני מקווה שלפיו כולנו נרגיש נוח יותר להכיר ולהודות בהשפעתם של הדימויים על תפיסת ההצלחה שלנו ותפיסת הכישלון שלנו .
ונחשו מה מצאנו בקוד התקיפה ?
כלום לא קורה .
לפני מרץ 2011 עבדתי כמשפצת תצלומים בעיר ניו @-@ יורק .
האם מישהו בקהל ראה פעם אדם מת מאבעבעות ?
מורגן ספרלוק : כן . ( מייקל קזאן : זה האתגר . ) כאשר אתה מסתכל על מי יש לך עסק איתו .
אתם רוצים לנווט במוזיאון ?
כאשר האזנתי לחזה שלה באמצעות המסכת , שמעתי צלילי התפצחות משני הצדדים המעידים שהיא היתה במצב של אי @-@ ספיקת לב .
וחלק מזערי של הפוטונים יחזור חזרה אל המצלמה , אך מה שיותר מעניין , שהאור המפוזר יגיע במסגרות זמן שונות .
הבנתי שזהו רגע סמלי בחיי .
אני חייב לומר , אני לא מבין את זה .
אז כל הכלים זמינים , והדבר היחידי שמגביל אותנו הוא הדמיון שלנו .
הקנאה גורמת לנו לפעול בדרכים שיש בהן יצירתיות פרועה .
אני פלסטינית , מוסלמית , אישה , נכה , ואני גרה בניו ג &apos; רזי .
איך אני נפטר מזה ? &quot;
כי רואים כאן היכן אני נמצא , היכן אני ישן בלילות , מה אני עושה .
זה גם סורק בתלת מימד בזמן אמת וגם לוכד תנועה .
קדימה , בואו נתחיל .
מכיוון שיש לנו רק 5 דקות , כדאי שתהיה לנו דרך מהירה ופשוטה יותר .
הנה התוצאות שעכשיו השגנו .
השאלה האחרת שכולם שואלים היא , למה היא לא קמה ועוזבת ?
המקום השני שמאוד מעוניין בבניית ערים הוא סינגפור .
תודה . תודה רבה .
ומוסר ההשכל המרכזי , אני מאמין , הוא שעיצוב הוא באמת ספורט מגע .
ובכן ההכְוונה הזו של הרוח , היא במידה רבה בליבה של מה שאני מאמין שאפילו קהילות TED חייבות לעסוק בו .
אני חושב שאם מישהו משקר , הוא לא רק שקרן .
אבל במהרה נוכחתי לדעת שזה לא רק קשה עד קיצוניות , אלא גם מאד מסוכן , כי הפליטים הצפון קוריאניים נחשבים בסין כמהגרים לא @-@ חוקיים .
הוא חולה שיכחון ויש לו , כנראה הזכרון הגרוע ביותר בעולם
אז יש לנו כאן סרטון של מיתרי קול רוטטים .
יש תענוגות אחרים , אבל זה החשוב .
בדקנו הרבה דגימות שם , וכאשר הממשלה , הם ממש ראו את התוצאות שלנו , והם חשבו , &quot; טוב , זה מעניין מאד . עלינו לנסות זאת . &quot;
אכיניציאה , קצת אנטי @-@ אוקסידנטים להתחיל את היום ?
ואם משנים את המהירות של הרוטור הזה , אפשר באמת לסדוק את הרוטור ובסופו של דבר אפילו לגרום לצנטריפוגה להתפוצץ .
מסתבר שאקלים הוא לא מאוד חשוב לאני החווה והוא אפילו לא מאוד חשוב לאני החושב אשר מחליט כמה מאושרים הם אנשים .
והשאלה הייתה : איך טכנולוגיה , טכנולוגיה חדשה , יכולה להתווסף לזה ?
אני כבר לא מנסה לצאת צודק ; אני בוחר להיות מאושר .
מקס : המצב הרבה יותר טוב מזה .
אני רוצה לקחת מכולות ולהפוך אותן למזנוני בריאות .
אמרתי : &quot; בסדר , סבתא . &quot;
אנחנו מדברים על הקללה של עומס יתר של מידע .
מורגן ספרלוק : מה לדעתכם תהיה התשובה ?
והוא פשוט יושב שם ומתכלה במשך שישים שנה ואז הוא נגמר
וכל צוות שמנהל ושם לב היטב לעבודה ישפר את הביצועים של הצוות בצורה משמעותית .
אבל אמון , בסופו של דבר , הוא ייחודי כי היא ניתן על ידי אנשים אחרים .
זה נקרא &quot; הענן &quot; .
וזאת הסיבה להשתתפותי בייסוד של SOLA , הפנימיה הראשונה , ואולי גם היחידה , עבור בנות באפגניסטן , ארץ שבה עדיין מסוכן לבנות ללמוד בבית הספר .
המטרה החדשה שלנו צריכה להיות שכשכל משפחה חושבת איפה היא רוצה לגור ולעבוד , הם צריכים להיות מסוגלים לבחור לפחות בין כמה אפשרויות של כמה ערים שכולן מתחרות למשוך את התושבים .
יתכן וזהו המקרה שלכם .
הן לא רצו להיות חלק מהסרט הזה , בעיקר בגלל שלא תהיה להם שום שליטה , ולא תהיה להן כל שליטה על התוצר הסופי .
אבל לא בזה באמת מדובר . נכון ? ואז אני פותח את היד שלי .
הקנאה מתישה .
כתרבות , הפכנו את מה שלמעשה הוא העשור המכריע בבגרות לטריויאלי .
השמטתי את גאות הים , גיאותרמי , היתוך , דלק ביולוגי
זה הרבה מאוד מקרי מוות מחצבת , 20 כל שעה .
המסע המוזר שלי הביא אותי לכמה מקומות מדהימים .
אבל מה אנחנו עושים עם זה ?
הם מדברים על כוחו של הטבע לומר לנו מי אנחנו .
והחביב עלי מכולם &quot; טרוריסטית פלסטלינה מסכה .
הנה הממצאים :
עשיתי יד אחת עם לובים רבים בתוך לוב ומחוצה לה בקריאה ליום של זעם וכדי ליזום מהפכה נגד המשטר העריץ של קדאפי .
היום אני עומד לדבר על גילויים בלתי צפויים .
הבעיה השנייה , הבניינים צורכים כמות אנרגיה עצומה בשל ציפוי הזכוכית החיצוני נוצר חום רב בתוך המבנה ונדרשו יכולות מיזוג חזקות .
אז היא אומרת , &quot; הניחו את אצבעותיכם עם כל אור . &quot;
ואז נציע את אחד הניחוחות הנפלאים הללו .
רוצים להאכיל את העולם ?
זה מפני , שבאזור האמצעי כאן , אנשים בשלב הכי אקטיבי שלהם , וכאן הם בשלב הכי שברירי .
שם זה החצי השמאלי , שהוא הצד של ההיגיון , וכאן זה החצי הימני , שהוא הצד האינטואיטיבי .
אנחנו בסופה של המהפכה התעשייתית הראשונה -- דלק מאובנים שלא ניתן למיחזור , ייצור -- לפתע פתאום , יש לנו מערכות אשר אינן ברות @-@ קיימא .
אבל אני מאט את מהלך הסרט פי 10 מיליארד כך שאפשר לראות את האור בתנועה .
נראה שלטכנולוגיה עצמה היה את מה שאלווין טופלר כינה ב @-@ 1970 : &quot; דחץ מצטבר &quot; .
אז מה קרה לאמה ?
אנחנו ממריאים .
זהו משחק שנקרא &quot; פולדיט &quot; .
שינויים אלו מגיעים .
למעשה , החיים שלהם תלויים בכך שיעשו את העבודה .
לזה אנחנו קוראים במעבדה שלנו , עיצוב מוחשי .
בואו לראות . כן , זה עבד .
ישנו האני @-@ החווה , אשר חי בהווה ומכיר את ההווה , ומסוגל לחיות שוב את העבר , אך ביסודו של דבר יש לו רק את ההווה .
אנחנו יכולים לייצר אנרגיה שלא הורסת את העולם
עכשיו , זה לא שקונור הגיע יום אחד הביתה והודיע בקול גדול &quot; את יודעת , כל הקטע הזה של רומאו ויוליה היה נהדר , אבל אני צריך לעבור לשלב הבא בו אני מבודד אותך ומתעלל בך &quot; - - &quot; אז אני צריך להוציא אותך מהדירה הזו שבה השכנים עלולים לשמוע אותך צורחת ולהרחיק אותך מהעיר הזו שבה יש לך חברים ובני משפחה וחברים לעבודה שיכולים להבחין בחבורות שלך . &quot;
מאז , בזמן שעברו 40 שנה , ביליתי כ @-@ 3,000 שעות מתחת למים , ו @-@ 500 שעות מתוכן היו בצוללות .
אבל מה אם תרצו לראות משיכות מכחול ?
שההתפתחות האנושית שלנו לא יכולה להיות מלאה עד שלא נדאג לזכויות אדם וכבוד אדם בסיסי .
יש שם דוגמאות מטורפות מרחבי העולם איך אנשים משנים את המערכת .
אנו צריכים למדוד אם אנו מצליחים , ואנו נדרשים להיות מוכנים לכשלון , לעשות טעויות , להתחיל מחדש עם השיעור שנלמד .
אני מאמין שאנחנו צריכים לעשות יותר כדי לעזור לאנשים שנפלו קורבנות לפשע , לא פחות .
ביקשתי ממישהו לספור את כמות הספרים עם &quot; אושר &quot; בכותרת שפורסמו בחמש השנים האחרונות והוא הפסיק אחרי 40 , והיו עוד הרבה .
הצעת העבודה הזו נתנה לה את הסיבה לעזוב את החבר ההוא אחרי חמש שנים
אבל אנשי המקום כלל לא התעניינו בזה , לכן שילמנו להם לבוא ולעבוד , ואז לפעמים הם היו באים . היינו נדהמים שלאנשי המקום , בעמק פורה כל @-@ כך , לא היתה בכלל חקלאות .
אל תגידו לנו פשוט שאתם חוקרים כפסיסים , אלא שאתם חוקרים כפסיסים , מבנים דמויי @-@ שבכה של עצמותינו , כי חשוב להבין מהו אוסטאופורוזיס ולדעת לטפל בו .
למי שרוצה באמת לבחור , ניתנות 20 אופציות של קרנות , לא 300 קרנות או יותר .
אך אני מחזירה את עצמי לדברים שהם לימדו אותי על אינדיבידואליות , תקשורת ואהבה , ואני תופסת שאת הדברים האלה לא הייתי רוצה להחליף בנורמליות .
כשאתם באמת מסתכלים בסקרי דעת קהל לאורך זמן , אין כלל ראייה לכך .
מה הופך את הסיפור שלו לשונה ?
והיא תארה לי את הרגשות שהיא הרגישה כבת חמש שעומדת באותה נקודה .
מדוע כל כך חשוב לאתחל מחדש ? מה מייצג הצבע האדום ?
ארמסטרונג צייץ עלינו , ואז בדצמבר , המגזין טיים עשה לנו כבוד בתור אחת מ @-@ 50 ההמצאות של 2010 , שזה היה באמת נהדר .
ואפילו לומבורג השתנה
לא היו יומני הקריאה של התיכון , כי היינו מחמיצים את &quot; הקול והזעם &quot; , את &quot; גטסבי &quot; , &quot; וזרח השמש &quot; , מחמיצים את &quot; מדאם בובארי &quot; , &quot; אנה קרנינה &quot; ,
בעתיד , כאשר מצלמת @-@ פמטו נמצאת בתוך המצלמה של הטלפון הסלולארי , נוכל ללכת לסופרמרקט ולבדוק האם פרי כלשהו בשל ללא צורך לגעת בו .
אז , עד כאן , כל הגיימרים בוורלד אוף וורקראפט ביחד השקיעו 5.93 מיליון שנים בפתרון הבעיות הווירטואליות של אזרות &apos; .
האם הוא מעבד מסרים כמו אומץ והתמדה ונאמנות ?
ולמרות שכבר סיימתי את התואר שלי , הבנתי שאינני יכולה לשקוע בקריירה משפטית ;
ואני חייב לומר לכם , זה היה ממלא אנרגיה .
אנחנו מאבדים אותם .
והיא הסתכלה עלי וענתה , &quot; חמש , ארבע , שלוש , שתיים .... &quot;
עכשיו אני חושבת על עצמי בגיל 8 , אני מודה , אבל אני גם חושבת על הסיפור ששמעתי בחדשות .
אני רוצה להציג לפניכם סוג חדש של צילום , פמטו @-@ צילום , טכניקה צילום חדשה , שהיא כל כך מהירה שניתן ליצור סרטים בהילוך איטי של אור בתנועה .
בעתיד , כאשר מצלמת @-@ פמטו נמצאת בתוך המצלמה של הטלפון הסלולארי , נוכל ללכת לסופרמרקט ולבדוק האם פרי כלשהו בשל ללא צורך לגעת בו .
וזו אחת מהתמונות שצילמנו במה שאנחנו קוראים לו טכנולוגיית גיגהפיקסל .
תוזה רבה לכם .
ואחרי חודשים מספר הבנתי שהוא שונה .
אולם היה שוני אחד מעניין בין המוחות של אלופי תחרויות הזכרון ובין משתתפי קבוצת הבקרה
כמו כולם , גם אני חובשת פנס זול ומהבהב הקשור לראשי ברצועה אלסטית ומרופטת , ואני בקושי רואה את ענפי העצים החלקלקים שתומכים בקירות הבור הזה , שריבועו מטר @-@ על @-@ מטר ושעומקו מאות מטרים באדמה .
היום אני רוצה לדבר על אחת מבעיות הבחירה הגדולות ביותר הקיימות כיום , והיא בעיית עומס הבחירה .
הוא הצביע כל הזמן כאן .
אני לא יכולה לתת לכל העולם &quot; בלתי @-@ מספיק &quot; ים , ככל שהייתי מתה לעשות זאת בימים מסוימים .
הרעיון מאחורי ארמון הזכרון הוא ליצור מבנה דמיוני בעיני רוחכם ולאכלס אותו בדימויים של הדברים שברצונכם לזכור ככל שהדימוי משוגע , מוזר , ביזארי מצחיק , גס , מסריח כך עולה הסיכוי שיהיה בלתי נשכח
אבולוציה מעדיפה את היצורים שמותאמים בצורה הטובה ביותר לסביבתם .
אז התחלתי לצרוח בהתרגשות , &quot; סוף סוף אני אקבל תפקיד בהצגה !
זהו נושא ליום אחר .
אם אתה רופא , אתה יכול לעשות דברים טובים , אבל אם אתה רופא אכפתי אתה יכול לעשות דברים אחרים .
החיים לא השתנו במשך מאות בשנים .
מסתבר שמה שזה באמת אומר &quot; אנחנו לא רוצים שום עסק עם הסרט שלך . &quot;
לא , הפסקתי לאהוב את הדג הזה , בגלל , ואני נשבע , שלאחר השיחה הזו , לדג היה טעם של עוף .
ואז היא אמרה : &quot; אני רק צריכה שתבטיח לי שלשה דברים , בריאן . &quot;
שמעל 500 מתנדבים ברחבי העולם עזרו לנו להחזיר מאות תצלומים ל @-@ 90 משפחות , כשהם משוקמים ומתוקנים לגמרי .
המחנאים שהתעצלו לקחת איתם את מה שהביאו , מי הם חשבו שינקה אחריהם ?
אז אין לנו התקציבים שיש למותגים אחרים .
כישורים מיוחדים וכישורי סיוע , והשילוב מוביל להצלחה .
ולדעתי , זו הסיבה מדוע האריות מועטים בפארק הלאומי של נאירובי .
ברונוגיוסאני : תודה לכם . תודה .
אוקיי . כל מי שמוכן לקבל את ההצעה .
זה נקרא &quot; הענן &quot; .
נוסף על כך מנורו סובל משחפת , אבל עדיין כופים עליו לעבוד מידי יום ביומו בתוך פיר המכרה .
אז לא מאבדים חיות נפוצות .
אז הצלחנו לקשר את ראש הטיל הדיגיטלי הקטן עם שליטה על הרוטור .
אבל היום אדבר עלי ועל הטלפון הנייד שלי , וכיצד הוא שינה את חיי .
אם לא נבין , אם נמשיך לפעול כפי שאנו פועלים היום , אנחנו אשמים במשהו שאנחנו לא רוצים להיות אשמים בו , קולוניאליזם של הייטק .
אדם .
אז מחממים את הפלדה , ממיסים את הביטומן , והביטומן זורם לתוך המיקרו @-@ סדקים האלה , והאבנים שוב מותקנות על פני השטח .
אז מערכת העצבים הזו , העובדה שהם בנו מבני מידע מיוחדים אלה האיצה מאוד את כל תהליך האבולוציה .
בערך לפני שלוש או ארבע שנים , קיבלתי טלפון באמצע הלילה מהמורה שלי גברת פוסטן שאמרה , &quot; אני צריכה לראות אותך .
יש לנו את ההזדמנות להתחיל ולחפש אחרי סמנים ביולוגיים מוקדמים למחלה לפני שנהיה מאוחר מדי .
עכשיו , בזמן שאדבר , אציג לכם כמה שאלות וארצה לדעת מה התשובות שלכם .
דמיינו שיש לנו מכונה ,
אפשר לגנוב את הכסף שלך . אפשר לאלץ אותך לעזוב את הבית שלך בזמן המלחמה .
כי אנחנו לפחות האכלנו את היפופוטמים .
ואפילו בעודו יוצא דרך הדלת , הוא עדיין הצביע על גרונו .
וישנה גם הסכנה .
כי היום , סוכנויות וחברות במדינה רוצות לשמור כמה שיותר מידע עלינו , במקוון ושלא במקוון .
הנחיה זו אומרת שכל חברת טלפון באירופה , כל חברת שירותי אינטרנט בכל רחבי אירופה , מחוייבת לשמור מידע רב אודות משתמשיה .
ואני דחפתי חזרה .
וואו ! !
אז זוהי מין קריאת הקרב שלנו .
וחשבתי , &quot; וואו , זה משהו שצריך לאמץ אותו לתוך אמנות הקולנוע &quot; .
נוכל להתייצב לצידה .
אז , אתם יודעים , מיזוג שתי התשוקות האלו .
סטודנטים יכולים להשתמש במכשיר זה כדי ללמוד תפיסות מורכבות כמו תנועות כוכבי @-@ לכת , פיזיקה , ושלא כמו מסכי מחשב או ספרי לימוד , כאן זו התנסות ממשית ומוחשית שניתן לגעת בה ולחוש אותה , וזה מאוד חזק .
אנשים אחרים יעשו זאת עבורך , אל תעשה זאת לעצמך , אל תהמר כנגד עצמך . וקח סיכונים &quot; .
אם האף פסק בכך , קברו אותם .
יש הרבה סיפורים על למה עשינו את זה .
אדם .
איזה מין רעיון זה לחשוב על התעקשות שלכל משפחה תהיה בחירה בין מספר ערים שמתחרות על משיכת תושבים ?
אני יודע שאנחנו יכולים , וכמה שזה קשור אלי , זה משהו שהעולם זקוק לו עכשיו .
יש לי חברים שהם בטוחים מאוד שביכולתם לעשות דברים מסוימים . אבל ידעתי שהם מגזימים ביכולות שלהם .
לאחר שסיימו לחקור אותי , פקיד אחד אמר לחברו , &quot; זה היה דיווח מזויף . היא לא צפון קוריאנית . &quot;
זה נושא שזוכה להתייחסות נרחבת
איזה תרצו , במידה ויכולתם לבחור רק אחד ?
בענפי העצים העירומים השקועים באגם וולטה נתפסות לעתים קרובות רשתות הדיג , וילדים עייפים ומפוחדים מושלכים למים כדי להתיר את הרשתות .
זה בדיוק מה שאירע במקרה של DigiNotar .
וכשאני זז לאחור האצבע שלי נעה .
עליהם לדון באג &apos; נדה זו של ההמצאות ותהיו המומים מהרמה הנמוכה עד כדי גיחוך של ההוצאות על הגישות היצירתיות הללו
ק.א : בשנה שעברה באר וסקז העלה את הסרטון שהוא צילם מחוץ לביתו בפארק הלאומי יוסימיטי .
ואז מצאתי חברה הנקראת &quot; אולסון זלטמן &quot; בפיטסבורג .
כשגדלתי צפיתי הרבה בוופי גולדברג , רוזאן באר , אלן , ולכל הנשים האלה יש דבר אחד משותף : הן היו קומיקאיות .
לא עדיף היה , לו היינו פותחים בעבורם דלתות ?
עליכם להילחם על כך מידי יום ביומו .
אנחנו יודעים שלעשר השנים הראשונות של הקריירה יש השפעה אקספוננציאלית על כמה כסף אתם עומדים להרוויח .
מאוחר יותר למדתי שבערך באותו זמן , חאבייר ואוקטביו חשבו על האתגרים ברפורמה בהונדורס .
הרומן מצטיין בנושא הזה .
הייתי מתמחה בבית @-@ חולים לימודי בטורונטו כאשר גברת דרוקר הובאה למחלקת המיון של בית @-@ החולים שבו עבדתי .
הם עושים את זה מכיוון שהם יכולים לעקוב אחרי הקו השבור הלבן של אוטוסטרדה A92 .
אז מה שהתחלת להבין לפתע -- או מה שאני התחלתי להבין לפתע -- הוא שכאשר אתה מתחיל לנהל שיחות עם החברות הללו , רעיון ההבנה של המותג שלך הוא בעייה כלל עולמית .
אני רוצה פחות סיפורים בהם נאמר לבני &quot; לך והילחם לבד &quot; , ויותר סיפורים בהם הוא נדרש להיות חלק מצוות אולי אף צוות בהנהגתן של נשים , במטרה לעזור לאנשים להפוך להיות אנשים טובים יותר כמו הקוסם מארץ עוץ .
ניסיתי להסתכל עליהם ולספר לכם איך הן עובדות .
אז זה נפלא . זה הדיגיטלי פוגש את הפיסי .
החשש הגדול ביותר היה מפני שודדי @-@ ים , אונס ומוות .
זאת העבודה שנצבת לפנינו .
הוא לא רצה לשחק כמו יתר התינוקות , ולמעשה , לא נראה שהוא בכלל מתעניין בי .
דיפתריה , אדמת , פוליו ...
המטרה היא שיהיה יותר אמון .
טמפט יהיה נוכח בתצוגה , שזה די מדהים .
ובכל פעם שזה התחלק , הם נחלקו באופן שהוא לחלוקה לא שווה של הכימיקלים שבתוכן .
ואז מישהו התלונן .
אלא שהוא מחפש דברים שאשתו עושה מבלי משים , ללא כוונה .
אך מה שרומם את רוחי וחיזק את ליבי היה שלמרות כל זה , למרות שלא רואים בהם בני @-@ אדם רגילים , יכולה להיות לכך רק משמעות אחת : שהם בלתי @-@ רגילים -- האוטיסטים הם בלתי @-@ רגילים .
כי מוסיקה מאפשרת לו לקחת את מחשבותיו ואת הדלוזיות שלו , ולהפוך אותם דרך הדמיון והיצירתיות שלו למציאות .
מה שאנחנו עושים , אנו הופכים להיות חברים שלהם ומגלים מה אדם מסויים רוצה לעשות .
והגינה , היא היתה יפהפיה .
בדור זה של הסחות דעת גוברות , זה חשוב מאי פעם למצוא דרכים לשמר את זווית הראייה ולזכור שהחיים קצרים ועדינים .
חשבתי לעצמי , זה לא יאומן
אנשים שעברו את גיל 40 , לא להיכנס לפאניקה .
האכלת גרעינים לבע &quot; ח צמחוניים , שימוש בקוטלי מזיקים לגידול יחיד , כימיקלים לאדמה , תרנגולות לדגים , וחקלאות עסקית לכל אורך הדרך ששאלה בפשטות , &quot; אם אנחנו מאכילים יותר אנשים בזול , כמה גרוע זה יכול להיות ? &quot;
אחת מהאינטראקציות עם הספר היא שאתם נשלחים למסע בו אתם צריכים לצאת החוצה , לקחת את המצלמה על האייפד ולצלם תמונות של עצמים טבעיים שונים .
הוא ביקש מאוקטביו להיות ראש הצוות שלו .
בדרום אפריקה , אנשים הבינו שאנחנו לא יכולים להתגבר על אפרטהייד בלי מחויבות לאמת ולפיוס .
תודה רבה .
היו רמיקסים
נאמר להם בפשטות שאלה תלמידי A , ואלו תלמידי D. ולפי חלוקה זו כך גם לימדו אותם והתייחסו אליהם .
והוא בעצם אומר את זה ככה .
אז , לגמרי נדהמתי מזה , והייתי חייב לעשות יותר .
ולמדתי המון דברים מעניינים מאד
לנשרים יש גם משמעות היסטורית אדירה .
למעשה , יצירת רעיונות החלה בשנת 1984 לפני הספירה בעיר ה &quot; אבודה לא לעוד הרבה זמן &quot; שנמצאה מלמעלה .
והסרטון הזה עלה למעשה עוד בינואר .
אם ניתפס , ראשית אחותי ואני , ואחר היא וסבתי , כולנו נשתה את הרעל .
חייתי בשני עולמות מקבילים .
עכשיו זו אחת מהתוכניות שלי . זה מה שאני רוצה לעשות .
אני הייתי הבא בתור ,
תודה .
אז אני יכול ללכת אחורה , ולקפוץ בחזרה לחלק מסויים .
הבה נבדוק מדוע הם משתלבים כה טוב , הרומן והקנאה , הקנאה ופרוסט .
אתם יכולים לחזור לחדרים שלכם ולנסות אחרי ההרצאה שלי .
ולמען האמת , המגבלה האמיתית והעקבית מולה נאלצתי להתמודד היתה מציאות העולם סביב , שחושב שניתן לתאר אותי רק על פי ההגדרות הללו .
56 אחוזים מכל מקרי האונס לא מובילים למעצר .
ואם אתם תוהים על הקפיצות האחרות הן גם היו ימי שישי .
הם הכירו במושג של דם כחול .
המכון הרפואי האמריקאי העלה את המספר ל @-@ 100,000 .
תודה לכם .
הטכנולוגיות עדיין לא קיימות כדי לעשות את זה .
ואני באמת חושב שהדבר החשוב ביותר מזה הוא שהפסקנו להקשיב לחולים .
בעיר בה נולדתי , מוגדישו , 70 אחוז מהצעירים סובלים מאבטלה .
מקס ליטל : כן . כן . אז מה שיקרה זה שבזמן השיחה אתה צריך לציין האם יש לך את המחלה או לא , אתה מבין . טום : נכון .
זו התקדמות חשובה אבל זה כמו כור מהיר והרבה מדינות בנו אותם כך שכל מי שבנה כור מהיר הוא מועמד להיות הראשון במקום בו יבנה אחד
איך קרה שהוא מחפש עזרה בצורה המאוד מיוחדת הזו ?
הייתי עלולה להכניס אותם למצב גרוע יותר מזה שהם כבר נתונים בו .
נסענו לסאן פאולו שם אסרו על פרסום חוצות .
מסיבה זו , נראה לי חשוב אף יותר להביט בפתרונות ארכיטקטוניים המציעים פתרונות פשוטים וזולים שמחזקים את הקשר בין הקהילה לסביבה ומקרבים בין האדם לבין הטבע .
אז מה זה אומר , כשאנו חוזרים ומביטים למה שקורה באבולציה , ואנו חושבים שוב אודות המקום של בני אדם באבולוציה , ולמעשה אנו מביטים קדימה לשלב הבא , הייתי אומר שישנם מספר אפשרויות .
אתם רואים את התמונה של מה שנקרא צ &apos; ירקו מאסימו , איפה , שמאז זמני רומא , אנשים היו הולכים לחגוג -- לעשות מסיבה גדולה , וראיתם את השיא הגדול בסוף היום .
אז זה ממש עניין אותי , והתחלנו לעבוד על זה כמעט סביב השעון , כי חשבתי , טוב , אנחנו לא יודעים מה היא המטרה של הוירוס .
הם אומרים לי להגיד : &quot; לא , תספר להם שאנחנו גדלנו עם זה . &quot;
למה , לפני 35 שנה , לחצות בטיסה את האוקיינוס האטלנטי ?
במשך ארבעה עשורים , המשטר העריץ של קדאפי הרס את התשתית כמו גם את התרבות ואת המרקם המוסרי של החברה הלובית .
הכלי שאני משתמש בו כאן הוא ניסוי קטן .
היום אנחנו מדברים על מלחמות מים .
ויצרתי אחד כזה .
ואפילו בעודו יוצא דרך הדלת , הוא עדיין הצביע על גרונו .
התבקשתי לבוא לטגוסיגלפה ולדבר שוב בארבעה ובחמישה בינואר .
מישהו האשים אותי בכך שאני צפון קוריאנית , אז הם בחנו את כישורי בשפה הסינית ושאלו אותי המון שאלות .
כי בסופו של דבר , האנושיות שלו תלויה באנושיות של כולם .
יש עוד הרבה דברים אחרים פה , אבל אין לי זמן .
ואם אתם תוהים על הקפיצות האחרות הן גם היו ימי שישי .
הנילוס היה זורם ממש לייד העיר איטג &apos; טאווי , וכאשר הוא זז ושינה את נתיב זרימתו לכוון מזרח עם הזמן , הוא כיסה את העיר .
וזו היתה חוויה מדהימה .
החנות שבה אני קונה גרביים מצהירה שאני יכולה להחזיר אותן לחנות , והם לא שואלים שום שאלות .
זאת היא .
אני אמרתי , &quot; דון , מה כ &quot; כ בר @-@ קיימא בכך שמאכילים דגים בעוף ? &quot;
למרות שזה נראה מאוד פשוט , למעשה , זה מאוד קשה , מכיוון שזה מכריח אנשים לשתף פעולה במהירות .
באפשרויות של לחבר ביחד קסם , כדור הארץ וטכנולוגיה , יש מגוון אפשרויות .
הם זקוקים לנסיון ולחניכה על מנת לפתח ולהשיק את העסקים שלהם .
אבל כה רבים זכו לעזרה במרוצת השנים ,
וחזרתי וקראתי המון חיבורים על זכרון חיבורים שנכתבו לפני יותר מאלפיים שנה בלטינית , בימי @-@ קדם ואחר בימי הביניים
זו הדמיה של מפרץ צ &apos; ספיק .
אנחנו צריכים להתמודד עם התוצאות , וכדאי שנתחיל להתכונן עכשיו .
תודה לכם .
נתנו את האתגר פעם נוספת לאותם סטודנטים .
טסתי פעם אחת ב @-@ 747 והוא שולף כרטיס ואומר : &quot; הו ראה . הסתכל על זה .
ואף כי הסרט לא הניב רווחים , בקושי החזיר את ההשקעה , עליי לומר , הייתי עד למשהו מדהים , והוא שהקהל , הקהל הגלובלי , היה מהופנט ע &quot; י הדבר הזה שנראה כמו קסם .
והוא אומר &quot; אנחנו עדים למה שמוגדר כלא פחות מהגירה המונית לעולמות וירטואליים וסביבות משחק ברשת . &quot;
מתברר , שכיוון שאנו מקליטים במהירות הקרובה למהירות האור , מתקבלים אפקטים מוזרים , איינשטיין היה מת לראות את התמונה הזו . הסדר שבו האירועים קורים בעולם נראים לפעמים במצלמה בסדר הפוך , ועל ידי ביצוע תיקונים בעיוותי הזמן @-@ חלל ,
אבל עדיין שתי ידינו נשארות מחוץ למסך .
זו קבוצה של אזרחים מודאגים שכתבו דו &quot; ח מאוד מפורט בן 325 עמודים שהוא תגובה לבקשת ה SEC לתגובה על הצעת החוק לרפורמה כלכלית .
נכון , כולנו אזרחים טובים של המדיה החברתית , שבה המטבע העובר לסוחר הוא קנאה , נכון ?
לפני שנים רבות , צץ אצלי רעיון כזה : מדוע אין אנו , פעם אחת , במקום לבוא לקהילה ולומר להם מה לעשות , למה לא , פעם אחת , להאזין להם ? אך לא במפגשים קהילתיים .
עדיין איני יודע מה אתם חושבים עליי , אבל אני חי עם זה בשלום .
אנו אנשי המערב היננו אימפריאליסטים , קולוניאליסטים ומיסיונרים ויש רק שתי דרכים בהן אנו מתמודדים עם אנשים : או שאנו מתנשאים עליהם , או שאנחנו כמו אבא שלהם .
ולכן היה עליי לפתח אינטואיציה חדשה , והיא שנראה כאילו כל העצמים במעלית הם באמת עצמים קוונטיים הדחוסים בחלל קטנטן .
בקהילות עירוניות בכל רחבי הארץ הזו -- לוס אנג &apos; לס , פילדלפיה , בולטימור , וושינגטון -- 50 עד 60 אחוזים מתוך כלל הבחורים הצעירים השחורים נמצאים בכלא או במאסר או בתקופת מבחן או בשחרור על תנאי .
גבירותי ורבותי , מה שנותן לי תחושת בטחון אדירה בעתיד הוא העובדה שכעת יש לכל אחד ואחד מאיתנו יותר כוח להתייצב מול האתגרים הגדולים של כוכב הלכת הזה .
הייתי רוצה לדבר אתכם על הסיבה שבגללה הרבה פרוייקטים של בריאות מקוונת נכשלים .
זאת יצירתיות אדירה , גם אם מעוותת , נכון ?
הנכים הם הקבוצה הגדולה ביותר -- כן , תמחאו כפיים אנשים , קדימה .
התקנתי את זה בבית שלי לפני שנתיים , ומאז לא היו לנו שום בעיות עם אריות .
והשאלה היא , למה אנשים מקבלים את זה ?
זו אחת התקופות הטובות ביותר שהיו על פני כדה &quot; א לפי כל מדד שתבחרו : בריאות , עושר , ניידות , הזדמנויות , ירידה בשכיחות מחלות .
האם אתם זוכרים כאשר קארל סאגאן הפנה את החללית וויאג &apos; ר בחזרה לכיוון כדור הארץ , ב @-@ 1990 , אחרי שהיא חלפה על פני שבתאי ?
כאשר צ &apos; רלס דרווין חצה את האוקיינוס האטלנטי ב- 1832 על ספינת הוד @-@ מלכותה , ה @-@ ביגל , הוא ראה את הנשר הטורקי , ואמר , &quot; אלו ציפורים דוחות עם ראש קירח בצבע ארגמן אשר מתענגות על ריקבון . &quot; אין עלבון יותר גרוע מזה , ועוד מצ &apos; רלס דרווין . אבל הוא שינה את דעתו כאשר הוא חזר , ואגיד לכם למה .
והבעיה היחידה עם זה הייתה שגרתי ביישוב קטן בקנדה , 600 מייל מהאוקיינוס הקרוב ביותר .
נכון ? יש דיבורים על מועמדות לאוסקר , מאד מצליח בקופות הכרטיסים , בעצם ישנה הסכמה כללית לכך שמדובר בסרט הוליוודי איכותי .
אז , זו הייתה כזו חוויה בלתי נשכחת לחלוטין .
ועם הסרט &quot; מצולות &quot; , שילבתי את אהבתי למעמקי הים וצלילה , עם עשיית סרטים .
מצפים לנו עשורים מופלאים .
ואפילו האמת לא תשחרר אותם .
ואם אני רוצה לקחת צעד אחורה אני יכול להביט בהכל , אני יכול לבחון את כל ההסטוריה אולי לפי הסטוריית החיפוש שלי . כאן עשיתי חיפוש קצת משוחד , חיפשתי את Bing , וכאן את מעבדת Pivot .
שוב , תחושת @-@ בטן .
אבל עכשיו אין צורך לדאוג בקשר לזה .
וזה אומר ללא הרשאות , זה אומר פתוח , זה אומר יצרני .
תודה רבה .
כן , הם די מרטשים את כולן , אבל זה רק חלק קטן ממה שקורה .
הבחור הזה היה גיבור , ג &apos; ונס סאלק .
איזה דג .
ובאמצעות תיכנות דיגיטלי של האובייקט , אנו משחררים אותו ממיגבלות של זמן ומרחב , שזה אומר שעכשיו , ניתן יהיה להקליט תנועות אנושיות , למחזרן ולהותירן באופן קבוע בעולם הפיזי .
אבל הדבר היחיד שתמיד יישאר איתך הוא מה שנמצא כאן , וגם אם נצטרך למכור את דמנו כדי לשלם עבור הלימודים שלך , נעשה זאת .
מה מגדיר סיפור ?
ואני ממש נכנסתי לזה
למדתי רבות על מדע . אך , למדתי רבות גם על מנהיגות .
ואני מציין את זה כי אני חושב שזהות היא מאוד חשובה .
שמו היה ד &quot; ר פיציטילו . אמריקאי ממוצא איטלקי , ששמו , כך מסתבר , היה מסורבל מדי עבור אמריקאים לבטא , לכן הוא בחר בד &quot; ר פ .
המקום אשר בו נתקלתי בהכי הרבה להט בזמן האחרון היה בשנה שעברה , עם האצנית הדרום אפריקאית , קסטר סמניה , כאשר המין שלה הועמד בסימן שאלה , באליפות העולם באתלטיקה בברלין .
כבר זמן מה שאני מתעניין באפקט הפלצבו , מה שעשוי להראות מוזר כדבר שקוסם יתעניין בו , אלא אם אתם חושבים עליו באופן שאני חושב עליו , שהוא &quot; דבר מזוייף שמישהו מאמין בו מספיק עד שהוא נעשה לדבר אמיתי . &quot;
אני מרגיש כאילו החזיקו אותי מתחת למים , עד שמישהו ירד ומשך אותי מהראש כדי שאוכל לנשום . &quot;
ובכן נכנסתי את אולם בית המשפט .
כשהייתי בת 7 , ראיתי לראשונה בחיי הוצאה פומבית להורג ,
יש בה הכחשה מוחלטת של שגיאות .
היא נשואה לאיש שהיא בחרה באופן מודע .
הוא צעד כל הזמן הלוך ושוב .
אז מה שאעשה עכשיו זה לשנות את הסדר בו ההחלטות האלה מופיעות .
האם הייתי הופך לטרוריסט ?
ראשית הטענה : מדוע אנשים חושבים שחלה ירידה באמון ?
זהו נהר אמרוק , שמהווה חלק מהגבול בין צפון קוריאה לסין .
כיצד ניתן להיכנס ולבוא במגע עם המידע הדיגיטלי תוך ניצול המיומנות המלאה של ידינו ?
ושניהם מדוייקים . אוקיי , אבל נוסף על כך מבחנים מבוססי קול לא דורשים מומחיות .
ואנשים יוכלו , מבתיהם , למדוד את לחץ הדם , לשלוח אותו לרופא שלהם ולבסוף גם לשתף אותו עם אחרים , לדוגמה , עבור מעט יותר ממאה דולר .
במערב אפריקה , יש סחר זוועתי של נשרים מתים המשמשים את שוק הכישוף והפולחן .
והחדשנות באמת נעצרה בתעשיה זו מזה זמן . כך שהרעיון הוא שיש כמה רעיונות טובים מסתובבים אינה כה מפתיעה
היא גדלה בעידן שבו הדת של קונפוציוס היתה הנורמה והמנדרין המקומי היה האיש החשוב .
זה המבחן היחידי להישרדות והצלחה .
כפי שאתם מתארים לעצמכם , העיר נחרבה .
עומק הפירים מגיע ל @-@ 100 מטרים , והם מוציאים מהם שקים כבדים של סלעים שמאוחר יותר יועברו לאזור אחר , ושם ינפצו את הסלעים כדי שאפשר יהיה למצות מהם את הזהב .
ונוכחתי שבגלל שלא היו משחקי מחשב והרוויה הזו של סרטי אנימציה ממוחשבת וכל התמונות בנוף התקשורתי , הייתי חייב ליצור את התמונות האלה בראשי .
זה לא קל . זהו שיפוט , ותגובה פשוטה , עמדות אינן מספיקות כאן .
אבל מה קורה ? בתוך 40 שנה , בשנת 1900 , בארצות @-@ הברית , היו 1,001 חברות לייצור רכב -- 1,001 .
אני רק מראה כאן את אתר הניו יורק טיימס .
אבל אתה זה שצריך לתחזק אותה .
אז כשאני אשאל אתכם שאלה , מכיוון שאני עיוורת , רק תרימו את היד אם אתם רוצים לשרוף כמה קלוריות .
הייתי בטוחה שאני אוכל למצוא כל דבר שאני ארצה ללבוש ברגע שאגיע לפאלם ספרינגס .
למעשה , סטודנט שלי ת &apos; נסיס , אני חייב להזכיר אותו כי הוא עשה עבודה מדהימה , ולאחרונה הוא הוכיח שהשיטה עובדת גם ברשתות של טלפונים ניידים , מה שמאפשר את פרוייקט הזה , ואנחנו מקבלים 99 % דיוק .
פרוייקט הגנום האנושי החל ב1990 , ולקח 13 שנים .
אבל לא היה בה צורך כדי לתאר עצמים גדולים ויומיומיים סביבנו .
אתה לא מוצא כמה אלפי מטרות באזור הזה .
נראה שלטכנולוגיה עצמה היה את מה שאלווין טופלר כינה ב @-@ 1970 : &quot; דחץ מצטבר &quot; .
התמונות האלו מדהימות מפני שהמעבר הזה מהיר מאד .
והמציאות של אותה ההבעה נוגעת בכל אחד מאיתנו , ומרגשת אותנו , נותנת לנו השראה ומאחדת אותנו .
עכשיו , מה שאפשר לעשות עם מטופל A , ואנו למעשה ביצענו ניסויים קליניים , וזה נעשה , וזה עובד , אפשר להאריך את הקולונוסקופיה של מטופל A על ידי השארה של הצינור מבלי תזוזה .
כאשר חיממנו אותה , והדלקנו את האורות והסתכלנו פנימה , ראינו שפיסת המתכת עדיין נשארה שלמה .
ובעקרון אפשר לראות את זה , כעריצות של האני הזוכר , ואפשר לדמיין את האני הזוכר גורר את האני החווה דרך חוויות שהאני החווה לא צריך .
זה הפך להיות , כיום , לשמורת הציפורים הפרטית הגדולה ביותר ואחת החשובות ביותר בכל אירופה . &quot;
ועם זאת אני חוששת מתחושת הפריבילגיה , מקלות החיים , מתחושת ההשתייכות .
זה משהו באמצע , ואנחנו חושבים שזה משנה את הדרך שבה אפשר להשתמש במידע .
הוא אמר : &quot; מר סטיבנסון , זה אתה כתבת את הבקשה המשוגעת הזו ? &quot;
ובבוקר למחרת , התעוררתי וחשבתי , חלמתי את הבקשה המשוגעת הזו , או שבאמת כתבתי אותה ?
אני רוצה לשתול גינות בשכונה שלמה כדי שאנשים באותה השכונה בלוק יוכלו לחלוק את האוכל .
אמריקנים רואים את השבריריות של השינויים .
יש לי תואר ראשון באנגלית מ &quot; הרווארד &quot; , ותואר שני בשיווק מבית הספר למנהל עסקים ב &quot; וורטון &quot; .
תמונה זו היא התמונה הראשונה שאי @-@ פעם צילמתי , וזו גם הפעם הראשונה שלבשתי ביקיני , אפילו לא היה לי עדיין מחזור חודשי .
זה איננו סיפור גמור ,
במשך רוב הקריירה שלי עבדתי עבור חברות הנמנות על מדד ה &quot; פורצ &apos; ן @-@ 500 &quot; לרבות &quot; ג &apos; ונסון &amp; amp ; ג &apos; ונסון &quot; , &quot; ליאו ברנט &quot; ועיתון ה &quot; וושינגטון פוסט &quot; .
אם אתם חושבים שאתם נראים טוב במשהו , אתם בהחלט כך .
ובכן הפרוייקט הראשון שרציתי לחלוק איתכם הוא בעצם אחד הפרוייקטים הראשונים של המעבדה שלנו .
יש לו גם חסרונות , כמובן , והחיסרון של כביש זה הוא שיכולה להתרחש התרופפות .
זה קורה אצלנו , היום .
לפעמים אנשים אומרים לי שאני נראית כאילו אני משחקת בלהתלבש , או שאני מזכירה להם את ילדיהם בני השבע .
הצעד הראשון הוא לעורר השראה בקרב צעירים , ובחדר הועידה , לנוכחות של מוחמד הייתה השפעה עמוקה על הצעירים בחדר .
זה דורש כסף רב , כימיקלים , ומכונות , וזה אף פעם לא מייצר משהו באמת טוב לאכול .
ובגלל שהממשל בסופו של דבר לוקח את כוחו מאיתנו -- זיכרו &quot; אנחנו האנשים ? &quot; -- איך שאנחנו חושבים על זה ישפיע על איך שהשינוי הזה יקרה .
אבל אתם יודעים ?
והפכנו למשפחה , במהלך תקופה של ארבע שנים וחצי .
זו מטאפורה אחת שהשתמשנו בה פעמים רבות . ובכל מקרה היא הפכה את השלם לגדול מחלקי המידע שממנו הורכב .
האם אתה אמין , יציב , מוכר וידוע , בטוח , מוגן , קדוש , מהורהר או חכם כמו הדלאי לאמה או יודה מ &quot; מלחמת הכוכבים &quot; ?
לחלל הבניין יש מבנה מקשר שמצל על עצמו עם שלושה סוגים שונים של דירות ומאפשר לאור לחדור לקומת הקרקע גם בשכונה צפופה . בחצרות מיקמנו מגוון מתקנים כמו חדרי כושר וגני ילדים ולידם , מבנים מסחריים שמושכים את הפעילות אל קומת הקרקע .
ואני רוצה שתראו זו פוקו , נקבה צעירה , והיא משחקת בשקט עם מים .
בבקשה , אל תגידו לי שאין השלכות לדברים האלה .
בזמנים בהם נראה הכי פחות מתאים לשחק , יתכן שאלה הזמנים בהם הכי דחוף לשחק .
אפשר אפילו לראות שאני נוסע ברכבת מפרנקפורט לקלן , וכמה פעמים אני מטלפן בדרך .
הן מכהות את השתן , לא הרבה מעבר לכך .
אם צורת האש היא של אשה עם שתי זרועות משני הצדדים , כאילו צורחת בטירוף , &quot; הצילו ! אני נשרפת ! &quot; -- מקור הסמל הזה הוא בצורתה של הלהבה , אבל אני מעדיפה לחשוב כך . מה שמתאים לכם .
הנה יצרן רכב גרמני שנותן לכם הזדמנות לייצר בהזמנה אישית את הרכב שלכם .
המדינה היחידה בעולם .
אנחנו לא אוהבים לדבר על ההיסטוריה שלנו .
&quot; שיתוף בידע היא השליחות הגדולה מכולן .
כשהאיש הזה ראה אותי , הוא ניגש אליי ואמר : &quot; מי אתה ? &quot;
וביום סגריר אחד נבקעו העננים והשמש החלה להאיר , וחשבתי לעצמי , אולי אצליח להרגיש יותר טוב .
אבל אם אנחנו מצליחים להכניס וירוס Windows טוב למחשב נייד שמהנדס מכונות משתמש בו כדי לשנות את תצורת הקופסה האפורה הזאת , אז אנחנו בעניינים .
הוא היה למעשה הבדרן ששכרו לאירוע כי בימים ההם , אם רצית לערוך מסיבה באמת מוצלחת לא שכרת די @-@ ג &apos; יי , אלא שכרת משורר
בקטמנדו ליוו אותי נשים שבעבר היו בעצמן שפחות מין .
והנה אני היום .
אוקיי , אז עוד דוגמא אחרונה ומהירה לדרך שבה ניתן להיות בין @-@ מיני .
ואז הם רצו להרוג אותו כי הוא טוב למאכל .
מדוע החברה שלנו ממשיכה להיות מקוטבת ונשלטת על @-@ ידי פוליטיקה של כוח והדרה , מצד גברים ונשים כאחד ?
וזאת שאלה קלה מאוד .
אבל כיום זה הרבה מעבר לזה .
אנו אפילו לא יודעים מי הם האנשים הכי פיקחים בקהילה , כי הם לא באים למפגשים ציבוריים .
אנחנו יודעים שאנחנו בנויים להיות הכי יעילים , כבני אדם , בעבודה קשה ומשמעותית .
אלו מטופלים אמיתיים העוברים טיפול כואב .
תדמיינו שהפיקסלים האלה יוכלו בעצם להתחיל לעוף .
אני מאמין שכאשר אתה דוחק אנשים הרחק מכך , אתה דוחק אותם יותר לכיוון כישלון .
ככה דברים הופכים לבלתי @-@ נשכחים
אין לכם מושג כמה נפלאה היא חמניה ואיך היא משפיעה על אנשים .
היא לקחה אותי החוצה ואמרה : &quot; בריאן , אני עומדת להגיד לך משהו , אבל אתה לא תספר לאף אחד מה שאומר לך . &quot;
עכשיו רק כדי להכנס ממש עמוק לעניין , אתם יכולים ממש להגיע לחריצים .
אחת מתוך כל חמש נשים בארה &quot; ב אומרת שהיא הותקפה מינית מתישהו במהלך חייה .
יש גם שיאי עולם .
ואני ניסיתי להודות לו על כך שהוא עושה את עבודתו דווקא ביום הזה , אבל התחלתי לבכות .
וגיימרים מוכנים לעבוד קשה כל הזמן , אם הם מקבלים את העבודה המתאימה .
ואז הצביע על תוואי כבוש בקרקע שבקושי נראה לעין , ואמר , &quot; זה השביל . זה השביל . קדימה . &quot;
האם תוכל למכור את זה ? האם תוכל לטפל בכספים ? &quot;
אבל חשבתי שמפרידים אותי ממשפחתי רק לזמן קצר .
עברו כמעט שנתיים מאז פרצה המהפכה הלובית , בהשראת גלי ההתגייסויות ההמוניות שהיו במהפכות של תוניס ומצרים .
וכך , התחלנו לתכנן את המסעות האלה .
עבודתם , לדעתי , היא מעין פולחן .
בשנים האחרונות תהיתי אם אוכל להפיל את החומה הזאת , כדי שכל אדם שמעוניין להבין ולהעריך את יופיה של השפה המתוחכמת הזו יוכל לעשות כן .
אל תחשבו אחרת .
הם הכירו ברעיון שהאנשים אשר נמצאים בעמדות כוח פוליטיות אמורים להיות בעמדות כוח פוליטיות בזכות הדם שהועבר אליהם מסב אל אב , אל בן וכן הלאה .
וכך , המדענים והמהנדסים , אחרי שתפתרו את המשוואה הזו , אתם בהחלט מוזמנים לדבר אלי בחנונית תודה רבה .
&#91; &quot; העבודה השלמה של סנמאו &quot; ( ידוע גם כ &apos; אקו צ &apos; אן &apos; ) &#93; &#91; &quot; שיעורים מההיסטוריה &quot; של נאן הואג &apos; ין &#93; הגעתי לארה &quot; ב בשנת 1995 , אז אילו ספרים קראתי בארה &quot; ב בהתחלה ?
ואם אתם חושבים שזה מוזר , אתם צריכים לדעת שיש גרסא בת שלוש שעות של זה שנצפתה ארבע מיליון פעמים .
בערך כפול מהמידה הנדרשת .
זה קורה אצלנו , היום .
הרשו לי לשתף אתכם בסיפור מסכם שממש ריגש אותי .
אך כיום יותר משלושה מליון בנות לומדות בבתי ספר באפגניסטן .
אך מצאנו את עצמנו מאחור באמצע שנות ה @-@ 90 בתחום העיצוב של יצורים ודמויות שלמעשה למטרה זו הקמנו את החברה .
אנחנו רצים לזרועותיו של קבוצת הפלצבו .
אבל יש דרך נוספת לחשוב על איפה אנחנו נמצאים בזהות שלנו .
והצבנו זרקור על קיר בחניית בית החולים בחוץ .
ב 2004 שנה לאחר שהוא הסתיים , ניתן היה לבצע את אותה עבודה עבור 20 מיליון דולר במשך שלושה עד ארבעה חודשים .
וכך , במשך חמש השנים הבאות , הייתי מתלבשת כמו בן וליוויתי את אחותי הגדולה , שכבר לא היתה יכולה לצאת החוצה בלי ליווי , והיינו הולכות לבית ספר סודי .
בואו נסתכל על היעד ואז נסתכל על תקופת הביניים .
אתם יכולים לשנות את התאים בגופכם , אבל מה אם תוכלו לשנות את התאים בצאצא שלכם ?
והם יהיו כל כך שקועים בלשחק בקוביה כי משחקים הם כל כך מושכים , ומשקיעים אותנו ביצרנות מספקת ומאושרת , שהם יתעלמו מהעובדה שלא היה להם מה לאכול .
סימונידיס , בעודו עומד בחוץ הניצול היחיד בין ההריסות עוצם את עיניו וחווה את ההכרה הבאה בעיני רוחו הוא יכול לראות היכן ישב כל אורח במשתה
היה עליו ללכת לכיוון המים כשהצופרים ייללו .
והתחלתי לדבר עם חלק מהמתחרים
וזו הייתה הצלחה עצומה .
אתה יכול לגרום לכל פיקסל לקבל קלט שבא מאנשים , מתזוזה של אנשים , וכולי וכולי .
ובעודי מנגן הבנתי שחל שינוי משמעותי בעיניו של נתנאל .
אז פתחתי במיזם מחקר יחד איתם .
שמור אותם . הרוג את השאר .
תודה .
ויש פרוייקטים כאלה בכל רמה של הממשלה .
נשמע מטורף . אבל זה חוזר לנושא של איך הדמיון שלנו יוצר מציאות .
המשחק מתחיל -- דממה .
אבל אתם יודעים שמה שתתקלו בו זה שבדירות האלה ובאזורים הסובבים יש חוקים שנוגדים אי נוחות ואת ההפרעות של בניה .
העבודה שלי מתמקדת בקישור בין חשיבה על חיי הקהילה שלנו כחלק מהסביבה במקום בו ארכיטקטורה גדלה מתוך תנאי הסביבה הטבעיים והמסורות המקומיות .
הוא רצה לתפוס את הרגש של משחקי מחשב . אז הוא הציב מצלמה מול גיימרים בזמן משחק .
אך אני זוכרת את אורות אסדת הקידוח מול חופי מלזיה ואת הגבר הצעיר שקרס ומת - המסע היה ארוך מדי עבורו - ואת התפוח הראשון שטעמתי , שניתן לי על ידי הגברים באסדת הקידוח .
אבל אתם יודעים ,
אל תקחו שום דבר כמובן מאליו .
בגודל 50 על 3 מטר .
ארמסטרונג ואולדרין היו לבד , אבל נוכחותם על פני הירח האפורים היוותה שיא של עווית מאמץ משותפת .
אז נעניתי לתחושתי הפנימית .
היא אמרה : &quot; הדבר הראשון שאני רוצה שתבטיח לי זה שתמיד תאהב את אמא שלך . &quot;
שמי הוא מייסון זאיד , ואני לא שיכורה , אבל הרופא שיילד אותי היה שיכור .
איני רואה סיבה מדוע לא .
הוא אמר שהוא זקוק לאקדחים האלה בגלל הטראומה שחווה כילד רך בשנים .
נצחון אֶפּי הוא הישג שהוא כל כך חריג לטובה שלא היה לך מושג שהוא אפשרי עד שהשגת אותו .
תלבושת אחידה שהגיעה עד הקרסוליים , כי היתה אמורה להתאים לנו לשש שנים .
זה מצב בו הלב כושל , כאשר במקום שהלב ידחוף את הדם קדימה , חלק מהדם חוזר אחורה לריאות , הריאות מתמלאות דם , ולכן נוצר קוצר @-@ נשימה .
אחת מהם במיוחד , תמונה של נשים מכל הגילים , מסבתא ועד הילדה הקטנה , מקובצות סביב תינוקת , נגעה לליבי , כי תמונה דומה של משפחתי , סבתי ואמי , אני עצמי , ותינוקת בת @-@ יומה , תלויה גם אצלנו על הקיר .
ועם זאת אני חוששת מתחושת הפריבילגיה , מקלות החיים , מתחושת ההשתייכות .
זה היה הרי רגע היסטורי .
כאשר רואים נשר ככה , הדבר הראשון שעולה בראש הוא , אלה יצורים מגעילים , מכוערים , יצורים חמדנים שכל מה שמעניין אותם זה לנצל , כמו הפוליטיקאים . ברצוני לשנות תפיסה זו . אני רוצה לשנות את הרגשות האלו שלכם על הציפורים הללו , משום שהן זקוקות לאהדה שלנו . באמת . אגיד לכם מדוע .
ואם אתם עושים עבודה טובה בצילום התמונות , התוצאה יכולה להיות ממש יפיפיה וגם די מציאותית .
ג &apos; ימי קימל .
משום @-@ מה זה לא נראה לכם , נכון ?
זה להבין שלא יכול להיות לכם הילד שעכשיו אתם רוצים , או שאתם לא יכולים לתת לילד שלכם אח .
זה התחיל לבעור לי בבטן , ותוך מספר שבועות טסתי ללוס אנג &apos; לס כדי להיפגש עם היו &quot; ר של &quot; חופש לעבדים &quot; ולהציע את עזרתי .
כשדודו מת , מנורו ירש את חובו של הדוד , מה שהעמיק את שעבודו במכרות .
חוץ מלכתוב צ &apos; ק , מה אנחנו יכולים לעשות ?
אנחנו לא רוצים לעודד אנשים לאכול בררה , כמו קסווה למשל .
אם נמצאת חשוד במקרה של פשיעה , די ברור שיאזינו להטלפון שלך .
זה נושא שזוכה להתייחסות נרחבת
ואני מספר לכם סיפור שרבים מכם מכירים , כי הטור של סטיב הפך לבסיס לספר , שאז נהיה לסרט עם רוברט דאוני ג &apos; וניור בתפקיד סטיב לופז וג &apos; ימי פוקס בתפקיד נתנאל אנתוני איירס , הקונטרה @-@ בסיסט שלמד בג &apos; וליארד שהקריירה שלו נגדעה על ידי התפרצות טרגית של סכיזופרניה פרנואידית .
אותה טכנולוגיה שייצרה את האינסולין האנושי בחיידק יכולה ליצור וירוסים שלא רק יגנו עליכם כנגד עצמם , אבל יגרמו לחוסן כנגד וירוסים אחרים .
התשובה פשוטה מאד .
פחות מששה אחוזים מהנשים בגילי סיימו תיכון . ואם המשפחה שלי לא היתה כל כך מסורה לעניין החינוך , אני הייתי אחת מהן .
הוריה נולדו בעבדות בוירג &apos; יניה בסביבות 1840 .
וסבתי ישבה בצד השני של החדר ובהתה בהם .
מסתבר שאני קורבן מאד טיפוסי של אלימות במשפחה ואין כל דבר מיוחד בסיפור הישרדותי .
אבל אנרגיה ואקלים , מאוד מאוד חשובים לאנשים אלו למעשה , הרבה יותר חשוב מאשר לכל אחד אחר בעולם
שינויים אלו מגיעים .
טוב , אני חושב שהראשון במעלה הוא סקרנות .
כשאתה מדליק את האור , אתה למעשה רואה את זה . אז זה כמו שראינו קודם .
ישנה באופק ננו @-@ טכנולוגיה , ננו @-@ חומרים .
אבל לפני שאראה לכם מה יש בפנים , אני עומדת לצאת בהודאה מאוד פומבית , והיא , אני אובססיבית ללבוש .
שני זוגות גרביים לבית @-@ הספר , שכל אחד מהם מיועד להסתיר את החורים באחר .
זה ויכוח אדיוטי . הוא חייב להסתיים .
אנחנו אכן צריכים את תמריצי השוק , מס דו תחמוצת הפחמן , מגבלות וסחר משהו שיקח את המחיר ויאותת איתו
הם קיבלו את התואר ואת הכבוד .
אני מקווה שלפחות תסכימו איתי שגיימרים הם משאב אנושי שניתן להשתמש בו לעבודה בעולם האמיתי , שמשחקים הם כלי עוצמתי לשינוי .
אבל מה שקורה עם &quot; אזרחים מחוברים &quot; שונה .
למעשה , כל יצור חי נרשם בדיוק באותה מערכת של אותיות ובאותו קוד .
המדענים והמהנדסים שלנו הם אלה שמתמודדים עם האתגרים הגדולים ביותר שלנו , החל מאנרגיה לסביבה ועד לשירותי בריאות , בין היתר , ואם לא נדע על כך ונבין זאת , הרי שהעבודה לא הושלמה , ולדעתי זו אחריותנו כמי שאינם מדענים , לנהל את האינטראקציות האלו איתם .
יותר במידה לא קטנה .
הגענו לאתר המחנה שלנו .
אבל יש להן שתי משמעויות שונות .
אני לפעמים יוצא מאיזון . אני אסיים בסיפור הבא .
המכונית האדירה ביותר שבה נהגת מתוך &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי פעם &quot; המשקה האדיר ביותר ששתית , באדיבות &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי פעם . &quot;
שלום , נשות TED , מה קורה ?
במקרה , היום שבו נתתי לה את התמונות היה גם יום הולדתו ה @-@ 14 של בנה הצעיר .
עכשיו , במהותו של דבר אנחנו באותו מצב שהיינו בתעלול הסכין .
יש מעט , ממש מעט דברים שהם יכולים בכלל לומר יש סכוי אחד למליון של הדברים
הכל באמת יהיה בסדר .
פגשתי הרבה מאוד אנשים מעניינים .
אבא שלי הקשיב לחדשות הבי.בי.סי. במכשיר הרדיו הקטן והאפור שלו .
הוא אמר לי שני דברים .
מה תרצו במידה הרבה ביותר ?
עד כה , זו היתה בעיה עבור מחשבי @-@ על .
אבל אני מאט את מהלך הסרט פי 10 מיליארד כך שאפשר לראות את האור בתנועה .
אבל הקמעונאי התשיעי בגודלו , התשיעי בגודל בעולם כיום , הוא אלדי , והוא מציע לכם רק 1,400 מוצרים - סוג אחד של רסק עגבניות .
שלוש המילים הן : האם אתה זוכר ?
אתם יודעים כמה בחירות נכנסות לקטגוריה של 9 דקות לעומת הקטגוריה של השעה ?
אבל יש דרך נוספת לחשוב על איפה אנחנו נמצאים בזהות שלנו .
אני תמיד זה שמצלם .
אישה 2 : חלק היפי , חלק כוהנת יוגה , חלק נערה מברוקלין -- אינני יודעת .
בכל אירופה אנשים קמו ואמרו , &quot; אנו לא רוצים את זה . &quot;
ואני אומר , &quot; מחשב , בבקשה קח עכשיו את 10 האחוזים של הרצפים האקראיים שעשו את העבודה הטובה ביותר .
והפירוש של סנוליגוסטר הוא &quot; פוליטיקאי לא ישר . &quot;
היא החלה לנקות אותן ביד בעצמה , ואז עצרה כשהבינה שהיא גורמת עוד נזק .
הם השתייכו לתרבות מצרים העתיקה .
עכשיו , האני הזוכר הוא מספר סיפורים .
ואני בערך יכול להריץ שוב דברים שעשיתי מוקדם יותר היום .
ובמהלך היומיים @-@ שלושה הבאים , התברר שהיא לעולם לא תתעורר .
דמיינו מטוס מלא עשן .
היות שמשפחתי לא הבינה סינית , חשבתי שוודאי יעצרו אותם .
ויש גם מלאן משתפי פעולה .
&quot; מעולה &quot; , אמרתי . סיימנו את השיחה .
ועכשיו אני מסוגלת לעמוד על הראש .
ועד לאותו רגע לא קלטתי שהתמונות האלה תופסות מקום עצום כל @-@ כך באובדן האישי שחשו האנשים הללו .
מה יוצר את האשליה ?
ונאלצתי להסביר לעיתונאים שאין כלל בדיקה כזו .
ובדרך הזאת , זמן הוא בעצם המשתנה הקריטי המבדיל בין האני הזוכר לבין האני החווה . למשך הזמן יש השפעה מזערית על הסיפור .
עד היום , אני שוברת את שתיקתי .
זה מיועד לאנשים שיכולים לראות אזור ימי מוגן ולהפיק תועלת מהתובנה שהוא מספק , שמאפשרת להם לאפס את קו הבסיס שלהם .
זו אחת הפעמים הבודדות שאנו רואים שהולמס מתרגש בכל התעלומות שלו , ובעיני זה מאד מרגש , הסצנה הקטנה הזו , אבל היא גם מסתורית , נכון ?
אז קפצתי פנימה , קפצתי לעולם הטכנולוגיה הזה , כדי לראות איך הוא יכול לאפשר קסם בניגוד ללהרוג אותו .
אז , בדרך כלל , רוב האנשים מתחילים בניסיון להבין את המשימה .
הספר יצא לאור בשנת 2009 .
אבל , עבור אותם שלושה גורמים ראשונים עברנו מ26 מליארד , ל @-@ במקרה הטוב , אולי 13 מליארד טון , וזה עדיין לא יביא קיטון
זו היתה אימה . הסוף הגיע .
אבל לא צריך להיות קנאי עד כדי כך כדי להודות שזאת עבודה קשה , נכון ?
אוווו .
זה באמת מכניס את התחביב של מציאת קונכיות בחוף לפרספקטיבה .
הגעתי לאמונה שההגשמה היא לא המטרה היחידה של חלום .
וממשיך ואומר שאין איש בסקוטלנד @-@ יארד שלא רוצה ללחוץ את ידו של שרלוק הולמס .
ראלף , זה דווח בהרחבה שאנשים מניחים שהמוסד הוא הישות המרכזית מאחורי זה .
והגענו למחוזות חינוכיים שבהם חברות עושות את דרכן לבתי ספר עניים בכל רחבי אמריקה .
לזה אני קוראת פרצוף ה &quot; אני לא טוב בלחיות &quot; .
תחשבו על זה כמו פיקסל , פיקסל מעופף .
זו נקראה הלבנה המתחברת אוטומטית .
אולי לא רציתי להיות מתמחה נודניק .
אני הייתי הבא בתור ,
וזה היופי של עשיית דברים שמשומשים ומגיבים לבני אדם .
אמי היתה הצעירה מבין 10 הילדים .
מעל 85 אחוזים מהמתעללים הם גברים ואלימות במשפחה מתרחשת רק במערכות יחסים אינטימיות , ארוכות טווח , שיש בהן תלות הדדית , במילים אחרות - במשפחות , המקום האחרון שבו אנו מצפים למצוא אלימות , שזו אחת הסיבות לכך שאלימות במשפחה היא כה מבלבלת .
אנשים חושבים שפוליטיקה היא סקסית .
אני זוכרת שהבטתי בעיניהם העייפות והאדומות , כי רבים מהם היו מתחת לאדמה במשך 72 שעות .
מה קורה כאן ?
ב.ג : אכן . כיום תמיד מתדלקים את הכור ויש לך הרבה אנשים והרבה בקרים שעלולים להשתבש הדבר הזה שאתה פותח ומכניס ומוציא חמרים זה לא טוב
ובכן אחרי שנתיים , הגעתי למסקנה שבעיקר ממשל מקומי , מתעסק באופוסומים .
זוללים ? הייתי מבולבל לגמרי .
זה יהיה לחלוטין חסר מצפון מצידנו בצורה מכוונת ושקולה , לנהל הוצאות להורג של אנשים . &quot;
כשארד מהבמה הזו לא אקבל פלוס אחד להרצאה , ופלוס אחד לרעיון משוגע , פלוס עשרים לרעיון משוגע .
לכל דולר היה שימוש וכל הכשרה נוספת באנגלית ובמתמטיקה זכתה לתקציב , לא משנה על חשבון מה - בדרך כלל על חשבון בגדים חדשים ; אלה היו תמיד בגדי יד @-@ שניה .
אז מה יוכלו 3 מיליארד אנשים חדשים , בריאים ומשכילים , שהם חברים יצרניים במין האנושי להביא לנו ?
אבל למרות כל מבול הפעילות הזה , ישנן כמה מלכודות קוגניטיביות שמקשות מאוד לחשוב בהיגיון על אושר .
אני מתכוונת , מה אני אמצא היום ?
המטרה , אני חושבת שהיא יותר האמינות , וזה הולך להיות שונה אם אנחנו מנסים להיות אמינים ולהעביר את עובדת המהימנות שלנו לאנשים אחרים , ואם אנחנו מנסים לשפוט אם אנשים אחרים או נושאי משרה או פוליטיקאים הם אמינים .
ואם אתם לא , מישהו יכול לגנוב לכם אותו .
הן נמצאות בצד האחורי של גופנו .
על ידי הקרנה בעזרת לייזר יחיד , אנחנו יכולים לקבל תמונה גולמית אחת , שבהסתכלות על המסך , היא חסרת הגיון כלשהו ,
זו אינה שאלה על כמה אשה חיה באושר .
אנחנו יצורים חיוורים ואפורים .
אתם יכולים לחזור לחדרים שלכם ולנסות אחרי ההרצאה שלי .
אם אני מתחילה בקלות , אני יכולה ללמוד איך לבחור .
אני רואה כסאות גלגלים שנרכשים ונמכרים כמו מכוניות משומשות .
אוו מי גוד !
השאלה הראשונה היא , איך הופכים להיות דוגמנית ?
הלגונה היתה מוקפת בעצי דקל , כמו שאתם יכולים לראות , וכמה מנגרובים .
אני לא מבינה מדוע חשתי כה טוב כשעשיתי זאת .
אז לדוגמה , הדג צולם במסע דייג .
הוא מציל את החיים של 400 , 500 אלף ילדים בכל שנה בעולם המתפתח .
אבל אז , הבנו כולנו כי מבנה המבוסס על שוק צפוי להיות רווחי בהרבה ממבנה שנראה כמו מרכז קניות מערבי בעיקר מכיוון שיהיו בו יותר חנויות .
אפילו חתולים ראו את הסרטון .
ואני קיבלתי בת עשרים ומשהו שרצתה לדבר על בנים .
ואם העובדים שלכם לא יכולים להבחין בינהן , אז כך גם הצרכנים שלכם . &quot;
זה מרכז השיחות לשרות ומידע .
ההתגלות היתה שמוות הוא חלק מהחיים .
והכי טוב שרבים יצליחו משום שאז אפשר להשתמש בתערובת של הדברים
זה איום ונורא .
לקחתי את הרעיון יותר רחוק והתחלתי לחשוב , במקום רק לראות את הפיקסלים , כיצד ניתן להפוך אותם לפיזיים כדי שנוכל לגעת בהם ולחוש אותם ?
נניח שאני רוצה למיין מספרים , כדוגמה פשוטה עשיתי את זה .
אתם מבינים , מחסור הוא תלוי @-@ הקשר , והטכנולוגיה היא כוח משחרר @-@ משאבים .
את המניעים של פושעים מקוונים מאוד קל להבין .
העברתי כמה הרצאות בגרמניה על עונש מוות .
איפה בני העשרים ומשהו פה ?
כאן , הוא מצביע על דאה שחורת כתף .
להתקן זה יש היכולת להיות בריבוי @-@ מיקומים קוונטי , אבל הוא זקוק למעט עזרה כדי לעשות זאת .
הבנתי שהגבר שאהבתי כל כך עמד להרוג אותי אם לא אעשה משהו בנידון .
ואחד הרעיונות שפותחו בMIT בסדנא היה , דמיינו את הצינור הזה , ויש לך שסתומים , שסתומי סולנואיד , לשוניות , שנפתחים ונסגרים .
הניחו לוח מתחת לעץ , ויש לנו יסוד .
דודי נפטר ממחלות הקשורות לאלכוהול .
אנחנו שונאים את הממשלה . אנחנו לא מאמינים לה .
ובחדר השתררה דממה , ואישה אחת אמרה , &quot; אין סיכוי , עם ההיסטוריה שלנו , שאי פעם נוכל לעסוק בהריגה שיטתית של בני אדם .
הרבה מהחיות שלה נטרפו ע &quot; י אריות , אז היא ביקשה ממני להתקין לה את האורות .
יש לה אפליקציה , אפליקצית רשת ומובייל , שנקראת &quot; אזרחים מחוברים &quot; .
אנחנו צריכים להתחבר למכונה של הממשל .
זו היתה אחת מנקודות השפל של חיי .
בכרך הראשון , &quot; דרכו של סוואן &quot; , מסדרת הספרים , סוואן , אחת הדמויות הראשיות , חושב בחיבה רבה על פילגשו , וכמה שהיא נהדרת במיטה , ולפתע , במהלך משפטים ספורים , ומדובר במשפטים פרוסטיים , כלומר , ארוכים כנהרות , אבל תוך כמה משפטים , הוא נרתע ומבין , &quot; רק רגע , כל מה שאני אוהב באישה הזו , &quot; גם מישהו אחר אוהב באישה הזו .
אז בוא נבחן כל אחד מהגורמים ונראה איך לרדת לאפס .
וגם שהחזית החדשה תהייה זולה בהרבה , לא רק בגלל החומרים שזולים בהרבה מזכוכית , אלא גם בגלל שלא יהיה צורך להשתמש במערכות מיזוג אויר .
ותנו לי להראות לכם דוגמה פשוטה .
ביום יפה אחד במוגדישו , תחת שמיים כחולים , מתפוצצת מכונית תופת .
כשהרבה נדחה לשנות נ 30 שלכם , יש כמות עצומה של לחץ של שלושים ומשהו להתחיל את הקריירה , לבחור עיר , לבחור שותף לחיים , ולהביא שניים שלושה ילדים בתקופת זמן קצרה יותר .
וכך הוא עשה . כאשר הוא שם לב לרגישות ברביע הימני התחתון , הוא קרא למנתחים .
אבל , אתם יודעים , כתבתי את הכתבה והמשכתי הלאה .
ואנחנו לא הולכים לתקן את הממשל עד שנתקן את האזרחות .
אולם , אני חושב שאם &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; היה נוצר בימינו , הקוסם היה אומר &quot; דורותי , את המושיעה של ארץ עוץ כפי שהנבואה חזתה .
מה היה צריך לקרות כדי שנתנהג כך .
זכיתי לצעוד על השטיח האדום מוקפת בכוכבת אופרות הסבון סוזן לוצ &apos; י והשחקנית הידועה לוריין ארבוס .
אני השבעתי את הרעב שלי לקבלת ייעוץ הורי מתוך הספר הזה על משפחה של סופרים ומוסיקאים . &#91; &quot; התכתבות במשפחה של פו ליי &quot; &#93; מצאתי את המודל שלי לחיקוי של אישה עצמאית בזמן שהמסורת הקונפוציאנית דורשת ציות . &#91; &quot; ג &apos; יין אייר &quot; &#93; ולמדתי להיות יעילה מהספר הזה . &#91; &quot; תריסר - זה יותר זול &quot; &#93; התמלאתי השראה ללמוד בחו &quot; ל לאחר קריאת אלה .
המספר הזה עולה בקצב מהיר , וזה מחפיר .
הרומן מצטיין בנושא הזה .
עבורנו ועבורם , המשחק הוא בסיסי בביסוס קשרים ובעידוד סובלנות .
המסע באוטובוס ארך שבוע , ופעמים מספר כמעט ונתפסנו .
הם ידעו שבתמונותיהם תיצפו אתם , בעולם שבחוץ .
וכמובן , אף פעם לא יוכל להיות אצלנו עונש מוות בגרמניה . &quot;
כך שצמצמנו את עלויות החשמל והשתמשנו בכספים על מנת ליישם את שאר חלקי הפרויקט .
רציתי לפרוש מבית הספר . אבל אבא שלי היה אומר , &quot; בתי , תקשיבי לי , את יכולה לאבד את כל רכושך .
מה שסימונידיס הבין באותו הרגע הוא משהו שלדעתי כולנו יודעים באופן אינטואיטיבי והדבר הזה הוא שכמה שאנחנו גרועים בזכירת שמות ומספרי טלפון והוראות מדויקות שקיבלנו מעמיתינו יש לנו באמת זכרון חזותי ומרחבי יוצאי @-@ דופן
בחודש שעבר היה לי העונג להכריז יחד עם קרן &quot; קוואלקום &quot; על משהו בשם &quot; פרס קוואלקום טריקודר איקס &quot; בסך 10 מיליון דולר
אמרתי , &quot; מיגל , האם קהילת ציפורים משגשגת זה לא כאילו הדבר האחרון שהיית רוצה בחוות דגים ? &quot;
למעשה , זה עדיין צריך קודם כל להתקרר לפני שאוכל להראות לכם שהשיקום פועל .
&quot; היא חזרה &quot; , באותה נימת קול .
כולם ראו את הסרט &quot; הפרפר ופעמון הצלילה &quot; ?
ואני רואה את אותו תהליך עם שילוב של תמונות .
היא ילדה . מגדלים אותה כילדה .
ובואו נשחזר אותם בתהליך של רקומבינציה באופן אנלוגי לרבייה . &quot;
וככל שדיברתי גלויות , כך הירבו לפנות אלי בבקשות להרצות .
הייתי שבור .
אבל היתה בעיה
מר ג &apos; אין עצמו עדיין חופשי ; אף אחד אינו יודע היכן הוא נמצא .
כל ה &quot; מצוין &quot; נים האלה . והתכוננתי להחזיר את החוברת אל המגירה , אבל רק רגע , כמה מהציונים של יתר חברי לכיתה היו גם הם טובים להחריד .
מי שולח מסרון למי .
וכך , אני מחשיב את עצמי כאחד מאנשים כאלה . ביחד עם רוב הפיזיקאים הניסיוניים בתורת הקוונטים , אנו זקוקים להרבה מאוד היגיון כדי לחבר ביחד רעיונות מורכבים אלה .
ואחר כך , כשחשבתי על כל זה , החלטתי למחוק אנרגיות שליליות מחיי .
הוא היה רק בן שלוש באותו זמן .
אני מעולם לא פגשתי אדם יחיד שמסוגל גם לייצר מוצר , גם למכור אותו וגם לטפל בענייני כספים .
מיקרוגל פועל בשיטה דומה .
על הדברים שמשקיעים בהם הון עתק , על זה , אנשים הגיוניים יכולים לחלוק כשיש משהו שהוא לא כלכלי ומנסים לממן אותו זה , נראה לי , ברובו בזבוז
האם הם אומרים שיש היזון חוזר שלילי שקשורים לעננים שמקזזים דברים
מצאנו גן אבנים מעובדות -- קרנליאן , קווארץ וברקת שמראות שבמקום הזה היתה קיימת סדנא לייצור תכשיטים .
אנו שרועים ביחד על הרצפה , וגופינו כה חלשים , עד שאנו מוכנים למות . &quot;
עכשיו , מה לזה ולאפקט הפלצבו ?
הם משתמשים בידיהם לכתוב אפליקציות שגורמות לממשל לעבוד טוב יותר .
זה באמת מכניס את התחביב של מציאת קונכיות בחוף לפרספקטיבה .
איך אוכל לספר בעשר דקות על הקשרים שבין נשים משלושה דורות , ועל המקום שכוחם המדהים של קשרים אלה תפס בחייה של ילדה בת ארבע , שמצטופפת יחד עם אחותה הצעירה , אימה וסבתה במשך חמישה ימים ולילות בסירה קטנה בים סין לפני יותר משלושים שנה , קשרים שקנו אחיזה בחייה של אותה ילדה ומעולם לא הירפו -- הילדה שחיה כעת בסן @-@ פרנציסקו ומדברת אליכם כעת ?
כי אם להיות מציאותיים ,
ו זה גרם לי לחוש הערכה עמוקה לזמן שזכיתי לו ,
אתם יודעים , כמובן , זהו האגרון הישן והמרופט שלי . חשבתי לעצמי - זוהי וודאי הדפסה עתיקה , כן .
אני עשויה לסמוך על החברה הדברנית ביותר שלי , שתגרום לשיחה להימשך אבל לא - אבל אולי לא שתשמור סוד .
והתשובה היא באמת פשוטה . הם נעלמים לעד .
אני ממליץ על הסרט בחום לכולכם . אתם יכולים להזמין אותו ולצפות בו .
זה סיפור על אישה בשם אמה .
הרעיון מאחורי littleBits זה שהיא ספריה שגדלה .
&quot; בסדר גמור , &quot; אומר ג &apos; ור &apos; ג , &quot; אני אקח את התה &quot;
נכנסתי לכלא -- קשה .
חלקנו היו מעדיפים אולי את אחד הקצוות הללו . אבל אני חושב שאצל רוב האנשים בקהל זה , המוח הוא משהו כזה -- בעל יכולות גבוהות של שני החצאים בו @-@ זמנית .
לא , לא בגלל שאני איזה צדקן צבוע המתיימר להיות אוהב אוכל .
זו הסיבה ש &quot; אינסטגרם &quot; היא כזה להיט . פרוסט ממש מקשר בין שפת המלומדים לבין הקנאה .
הניחו לוח מתחת לעץ , ויש לנו יסוד .
אני אוהב בגדים ממש יפים ..
הוא נותן להם הזדמנות להימלט מהשיתוק של מצב ההמתנה .
מישהו יצר גרסה ישנה של הסרטון .
הוא אמר : &quot; מה הבעיה שלך ? תשתה קצת בירה . &quot;
אפשר לראות כל דבר שעשיתי .
עכשיו , כל כולה לבדה במעלית , פיסת המתכת הקטנה היתה חופשיה להתנהג איך שהיא רוצה .
זהו צב מת .
מצאנו לה אחד , והכנסנו אותה לשם , וטיפלנו בה וטיפלנו במשפחה שלה , מפני שזה היה הכרחי ,
מי יתן וכולנו נתברך בחסד וברחמים .
בבחירות המתוכננות הבאות , פפה לובו זכה בניצחון מוחץ על בסיס הבטחה לרפורמה , אבל גם פיוס .
נותרנו לבד עם בעיות זמננו , והפתרונות של העתיד יושגו בקושי רב יותר .
הכל בגלל שהם רצו להישמע כמו הבחור שיש לו 5000 ראשי קרב גרעיניים , וכו &apos; .
בקצה הדרך הוא דחק בנו לצאת מהרכב , ואמר לנהג להסתלק במהירות .
הם קיבלו את התואר ואת הכבוד .
יש הרבה יוצאים מן הכלל , ואני אשמש כמגן של כל נסיכת &quot; דיסני &quot; בפני כל אחד מכם .
אדם כזה מעולם לא נולד .
נחבית היה סמל של ההגנה והאימהות , וביחד עם הקוברה , הם סימלו את האחדות בין מצרים העליונה והתחתונה .
אז אחרי סאגה בת 4 שנים שעולה על כל דמיון , החליקה סירה אל הים במסווה של סירת @-@ דיג .
אנו שרועים ביחד על הרצפה , וגופינו כה חלשים , עד שאנו מוכנים למות . &quot;
פניתי לספרים .
ואנחנו לא הולכים לתקן את הממשל עד שנתקן את האזרחות .
ליזמים הצעירים יש השפעה עצומה בערים שלהם .
בדיוק כמו אמן גרפיטי , שמייפה קירות , אני מייפה מדשאות , שדרות עצים .
אמנדה : תודה לך .
המטרה שלנו הייתה לשנות את הדימוי השלילי שיש לערבים אמריקאים בתקשורת , ההתמודדות עם הזהות הערבית הייתה קלה , קלה בהרבה
ולמדתי שהסביבה של מעמקי האוקיינוס , ואף האוקיינוסים הרדודים , כל @-@ כך עשירים בצורות @-@ חיים מדהימות שהם באמת מעבר לדמיוננו .
העיר ירדה לחיי , והגישה לי דו &quot; ח המורה לי לסלק את הגינה שלי , והדו &quot; ח הפך לצו מעצר .
אבל העניין הוא שזה נעשה פשוט כל כך שכל פעם שאני עולה עליו , הוא שולח את המידע שלי גם דרך Google Health .
אף פעם אין לנו רגשות כאלה כשאנחנו משחקים משחקים , הם פשוט לא קיימים במשחקים .
אבל גיליתי שזה בכלל לא עוזר , כי זה אפילו עזר לאריות לראות דרך סככת הפרות .
היינו מחביאות את ספרי הלימוד בתוך סלי מכולת כך שהיה נראה שאנו עורכות קניות .
אתם חייבים לראות את האתגרים העצומים שהם עומדים לעמוד מולם .
אני באמת רוצה לראות בני עשרים ומשהו כאן .
הכל פה . הכל ברשת .
ולדעתי השיטה המדעית , לנסות דברים , לראות אם הם עובדים , לשנות אותם כשלא , היא אחד ההישגים הגדולים של האנושות .
אבל , אתם יודעים , זה באמת עניין רציני כי הדברים האלה הם בולשיט , ואנחנו מוציאים עליהם מיליארדי דולרים .
לכן כשכתבתי הרצאה זו , זה היה מאוד קשה לשמור על איזון אמיתי , כי מצד אחד , הרגשתי מאוד לא נוח לבוא לכאן ולומר , &quot; תראו , זכיתי בכל היתרונות הללו בגלל קלפים שחולקו לטובתי &quot; , והרגשתי ממש לא נוח להגיד אחרי זה , &quot; זה לא תמיד עושה אותי מאושרת . &quot;
השלב הבא שעשינו היה למצוא את השימושים לזה .
ובכן הפרוייקט הראשון שרציתי לחלוק איתכם הוא בעצם אחד הפרוייקטים הראשונים של המעבדה שלנו .
וכתוצאה נבנים למעשה קשרים חברתיים חזקים יותר .
ניסיתי לשמור עלינו בריאים .
חשבתי שזה איך שהטבע מצייר תמונה , פמטו פריים אחד אחרי השני , אבל ברור שהעיניים שלנו רואות תמונה אינטרגרלית ומורכבת .
לנג עיני גינתי הפכה לכלי חינוכי , כלי לשינוי השכונה שלי .
טיילתי בעולם כמגישת הכותרות במופע &quot; ערבים משוגעים &quot; .
יצאתי להפלגה עליה , וערכנו סקרים בכל דרום ים סין הדרומי ובעיקר בים יאווה .
זה ממש גרוע מבחינת הפועל .
לעולם , לעולם , אל תשגה , אבל איך תעשה זאת - זו הבעיה שלך .
למעשה , ניתן לומר שהמוות הבלתי נמנע של הגוף שלנו מופיע בזמן האבולוציוני באותו רגע כמו רבייה מינית .
זהו סבי .
זה היה איזה עורך @-@ דין או רואה חשבון שלראשונה בחייו יזכה לספר לאנשים שהוא נכנס לבית בוער כדי להציל יצור חי , רק תודות לכך שהשיג אותי בחמש שניות .
אז שמש ומקור ביחד יוצרים את יפן .
כיום , ישנם 2.3 מיליון .
כי הקטגוריות אומרות לי איך להבחין בינהם .
הצמחים חומרים אורגנים , הפית &apos; ופלנקטון הזואופלנקטון זה מה שמאכיל את הדגים .
תכנית &quot; אפולו &quot; היתה הגדולה בתכניות הגיוס בימי שלום בדברי @-@ ימי ארצות הברית .
הם ענו , &quot; כן , בגלל זה אין לנו חקלאות כאן . &quot; &quot; למה לא סיפרתם לנו ? &quot; &quot; כי מעולם לא שאלתם . &quot;
כאן אתם רואים למעשה כיצד הנזק מופיע בחומר זה .
ונכנסתי לרכב ונכנסתי לבניין בית המשפט .
ואתה יכול אפילו להתקרב לזה , וזה ייפתח ויתן לך לקפוץ דרכו , כמו שאתם רואים בתמונה הזאת .
הר הפסולת הזה נאסף למעשה על ידי דייגים בכל פעם שהם מגיעים לאזור שמעולם לא דגו בו .
השעה הייתה 7 בבוקר ואני עדיין לבשתי את כותונת הלילה שלי .
ואני נוטה לחשוב עליה כמו על הצל שלי .
המבנה גם מחזק את מוטיב השערים .
גם אתם עושים ממש אותו הדבר .
הוא לא היה לבד כשהוא התחיל .
איך לעשות את זה ?
אתה מגיע לתאבו מבקי מדרא &quot; פ .
אנו עובדים במערכת בה טעויות מתרחשות כל יום , בה אחת מכל 10 תרופות שניתנות בבית @-@ חולים היא לא נכונה או במינון שגוי , בה כמות הזיהומים בהם נדבקים בבתי @-@ חולים עולה כל יום , וזה גורם לאנדרלמוסיה ולמוות .
אז אמרתי לעוזר שלי , &quot; תשיג לי רשימה של כל מומחי הצנטריפוגות ותחנות הכח מתוך הלקוחות שלנו &quot;
בלבי , מה שרציתי לעשות זה לצלול להריסות האמיתיות של &quot; טיטאניק &quot; .
הוא הצביע כל הזמן כאן .
למרבה הצער רואים יותר הבעות פנים כאלה בחיי היום יום , בנסיון לפתור בעיות דחופות .
הארכה ראשונה , שנייה .
דלת , הניחו לוח בתוך הדלת , זהו בריח .
אני רוצה לשפוך אור על העבדות .
צ &apos; רנוביל , בופל , צ &apos; לנג &apos; ר , ויוקס , נשק המוני , אתם יודעים , תבחרו את הרשימה שלכם .
הם זולים מאוד , וכולנו יודעים מה קורה
יש שם סוג של כור נוזלי שנראה קצת קשה אבל אולי הם אומרים זה עלינו
זה אולי המקור האבולוציוני לביטוי : &quot; תופסת אותו בביצים &quot; .
והם מצאו שהמנכ &quot; ל הממוצע מעורב ב 139 מטלות בשבוע .
כל המבוגרים הכירו את הסכנות .
למדתי אותו מ Cub Scout Magic ( ספר קוסמות לצופים ) בשנות השבעים .
ולא לרעוב , ואתם יודעים מה ?
כמובן , לא הייתה זו אלא תחבולה מצידו של ד &quot; ר פ . בכדי לגרום לי לבצע את התרגילים שלא רציתי לעשות לפני שיעלה בידי להיות הילדה בת החמש העשירה ביותר במחלקה שבקומה השנייה , אך מה שהוא עשה בעבורי בפועל , היה לעצב מחדש התמודדות איומה ויום יומית , לכדי התנסות חדשה ומבטיחה עבורי .
וכה נאמר כי &quot; הרחמים שלי מקיפים את כל הדברים &quot; .
תחילה יצרתי כלי זה אשר חודר לתוך המרחב הדיגיטלי , כך שכאשר לוחצים איתו חזק על המסך , הוא משחיל את הגוף הפיזי שלו אל תוך הפיקסלים .
הוא התחיל להשכיר אופנועים לתושבי העיר שלא יכלו לרכוש אותם .
והחלטנו לערוך ניסוי קטן , ובחרנו בריבה עבור הניסוי שלנו .
אז עדיין יש לנו כאן את הדגימה . היא די חמה .
נתנאל נשר מג &apos; וליארד , הוא סבל מהתמוטטות מוחלטת , ושלושים שנה לאחר מכן הוא חי כהומלס ברחובות שכונת סקיד רואו בעיר התחתית בלוס אנג &apos; לס .
זה נכון , יש לנו בעיית מזון עצומה , אבל זה לא מדע .
חבריו של פרוסט נאלצו לעזוב את הארץ אם רצו להיפרד ממנו .
תודה רבה . טום ריילי : אז מקס , באמצעות כל הדגימות האלה של נניח 10,000 אנשים , אתם תוכלו לקבוע מי בריא ומי לא ?
אתם רק צריכים לפגוש קבוצת דוגמניות , כי יש להן את הירכיים הכי דקות ואת השיער הכי מבריק ואת הבגדים הכי מגניבים , אבל הן כנראה הנשים הכי חסרות ביטחון בקשר לגופן בעולם .
אם המוזיאון נתן לנו את התמונה , אתם לוחצים עליה .
אז אני רוצה להרחיב על הנושא קצת משהו שהוא קצת משוגע .
בסדר , אז בואו נראה . חווה שלא מאכילה את החיות שלה , ושבודקת את הצלחתה לפי בריאות הטורפים שלה .
זהו אחד משלושת המקורות העיקריים של בעיות בחיינו המקוונים כיום .
זה השגרירים , שנמצא בגלריה הלאומית .
אמרתי , &quot; חכה רגע , זה לא -- ראיתי את סטפן הוקינג -- האם לא לכל האנשים המשותקים יש את האפשרות לתקשר באמצעות מכשירים מסויימים ? &quot;
כשאני אומר , אני מתפעל אותו , אך מוחי נמצא בתוך הרכב .
בשנות ה @-@ 80 של המאה הקודמת בגרמניה המזרחית הקומוניסטית , אם הייתה ברשותך מכונת כתיבה היית צריך לרשום אותה מול מוסדות הממשל .
בנקודות שונות , ומכתב קטן יורד אלי -- והאייפד יודע איפה אתם גרים בגלל הGPS -- שלמעשה ממוען אלי .
לא , זה מה שחשבתי אני .
השפה לא עמדה בקצב השינויים של החברה שלנו , רבים מהשינויים הגיעו מתוך הטכנולוגיה .
פיתוח דייג משמעם לכפות על מדינות שכבר היו בהן 100,000 דייגים לכפות עליהם דיג תעשייתי .
אנחנו יודעים שיותר מחצי מהאמריקאים נשואים או חיים או יוצאים עם הפרטנרים העתידיים שלהם עד גיל 30 .
זה אותו המידע . זו אותה כמות בחירות .
הוזמתי להתארח בתכנית החדשות בטלוויזיה בכבלים &quot; ספירה לאחור עם קית אולברמן . &quot;
אבל אז חשבתי , אתם יודעים , בואו נהיה כנים :
עד עכשיו , כפי שבוודאי רבים מכם חושבים , השנה הם סוף סוף הוציאו לאור את &quot; אמיצה &quot; .
הם בנו סוללת תעלות מסובכת , והם דחפו את המים הלאה מהקרקע אל הנהר .
אפשר לשאול : כמה מאושר הוא האני החווה ?
נכון , אתם צודקים . בואו נתקן את זה .
ארץ אחת כבר התנדבה לאפשר לבית המשפט העליון שלה להיות בית הדין חערעורים למערכת המשפט החדשה שם .
הם ידעו שבערך 75000 אנשים בהונדורס כל שנה יעזבו לארצות הברית , והם רצו לשאול , מה הם יכולים לעשות כדי להבטיח שהאנשים האלה יוכלו להשאר ולעשות את אותו הדבר בהונדורס .
אכן , שוב , עליה להכיל את שני הגורמים .
והנה אני היום .
מפני שאנחנו חיים על כוכב @-@ לכת של מים .
אם אתם שמחים , תמשכו אנשים שמחים אליכם .
היה לי חינוך מעולה -- אני לא מתלונן -- אבל לא היתה לי גישה להרבה מהמוזיאונים האלה וליצירות האמנות האלה .
הלכתי ופגשתי את אחיו ואביו ואמרתי , &quot; אנחנו נמסור לכם את הכסף הזה .
כך החל מסעי אל העבדות בת @-@ זמננו .
הכובע השני שאני חובשת בעבודתי הוא של אקטיביסטית , תומכת בזכויות מטופלים ( גם : סבלני ) - או , כפי שאני נוהגת לומר לעיתים , תומכת באופן לא @-@ סבלני - באנשים שהנם מטופלים של רופאים .
תודה לכם .
היום אני רוצה לדבר על אחת מבעיות הבחירה הגדולות ביותר הקיימות כיום , והיא בעיית עומס הבחירה .
אז כל בוקר אני עולה על משקל ה WiFi שלי ולפני שאני במכונית , אנשים מתחילים לדבר אלי , &quot; אני חושב שאתה צריך ארוחת צהריים קלה היום , לוסיין . &quot;
הוא פוגש קבוצה של אנשים פעילים , והם מקלים על חייו .
ואנחנו יודעים מהמחקר ההוא שכשאתם רוצים מציאות אתם צריכים לפנות למחט .
ואני מספר לכם סיפור שרבים מכם מכירים , כי הטור של סטיב הפך לבסיס לספר , שאז נהיה לסרט עם רוברט דאוני ג &apos; וניור בתפקיד סטיב לופז וג &apos; ימי פוקס בתפקיד נתנאל אנתוני איירס , הקונטרה @-@ בסיסט שלמד בג &apos; וליארד שהקריירה שלו נגדעה על ידי התפרצות טרגית של סכיזופרניה פרנואידית .
יש באמת שני מושגים של אושר שאנו יכולים להחיל , אחד לכל אני .
וזו בעייה שיש להרבה גיימרים .
לא רציתי להיות היחידה שנשארת עומדת אחרונה , אז לפעמים אני חושבת שהתחתנתי עם בעלי בגלל שהוא היה הכיסא הקרוב ביותר אלי בגיל 30 . &quot;
הוא אמר , &quot; לא , הם עושים את זה כי האוכל טוב יותר . &quot;
ככל הנראה , אחד מהמספרים האלה יהיה חייב להגיע די קרוב לאפס .
תוכלו לראות , אתם גם יכולים להסיט את המבט אם אתם רוצים .
איך זה נראה שם בחוץ ? די טוב .
תודה רבה .
אז זה תפס את תשומת הלב שלנו , והתחלנו פרויקט במעבדה שבו הדבקנו את סביבת העבודה שלנו בסטאקסנט ובדקנו את הדבר הזה .
אני רוצה פחות סיפורים בהם נאמר לבני &quot; לך והילחם לבד &quot; , ויותר סיפורים בהם הוא נדרש להיות חלק מצוות אולי אף צוות בהנהגתן של נשים , במטרה לעזור לאנשים להפוך להיות אנשים טובים יותר כמו הקוסם מארץ עוץ .
אימי , אחותי ואני ישנו באותה המיטה .
והייתי מבוהלת . ממש פחדתי מהסטודנטים האלה עם המוחות הגדולים שלהם , והספרים הגדולים והמלים הגדולות והלא @-@ מוכרות שלהם .
עד היום , אני שוברת את שתיקתי .
כשהייתי בכיתה א &apos; , הממשלה רצתה להעביר אותי לבית ספר לספורטאים , כל ההוצאות משולמות .
אז ישנה הזדמנות לשנות את זה .
אני מתכוון , זה מרתק .
את הכלב ! התפוצצתי מרוב קנאה .
אם אתה שורף פחם , לא .
היא כנראה הכי קטנה מתוך 21 האפליקציות שהעמיתים כתבו בשנה שעברה .
אז כשגדלתי , למדתי לשנוא מאד את האריות .
הפכתי את הפח . הלכתי הביתה .
תפתחו את המפה , ובלחיצה אחת , קפיצה .
בכך כוונתי היא פשוט למהירות בה אנו מורגלים לנוע ביום ובעידן המודרניים .
אך ככל שעבר הזמן למדתי למצוא אותן .
עכשיו אין לי מושג מה זה &quot; טקנופילי &quot; .
שאלנו ואף אחד לא ידע .
הוא רצה לדעת הכל על משפחתי וילדותי וגם על תקוותיי וחלומותיי .
מאז ומתמיד , לכל סיפרי הפנטזיה היו מפות , אבל המפות האלו היו סטטיות .
הוא רעד מפחד כשהסירה שלנו התקרבה , הוא פחד שנרמוס את הבוצית הזעירה שלו .
תנחשו מה ?
הרשו לי לשתף אתכם בסיפור מסכם שממש ריגש אותי .
הייתי סטודטית לדוקטורט בפסיכולוגיה קלינית בברקלי .
אולי יותר מדי זמן , בהתחשב בכמה בעיות דחופות עוד עלינו לפתור בעולם האמיתי .
בחורף היה חמים אבל בקיץ החום היה לוהט .
הם לוקחים את זה ולוקחים תרופות אלטרנטיביות , וזה לא משנה כמה פעמים נגלה שהן חסרות תועלת .
אל תחשבו אחרת .
אז לדוגמה , הדג צולם במסע דייג .
גיימרים לא סתם יושבים במקום .
והוא הדביק את הכיסא שלי לרצפה . עובדה מעניינת אחת שלמדתי בשידור חי
מידי 20 דקות הייתי חייבת לרוץ בחזרה אל הרכב כדי לנקות את הציוד שלי ולהפעיל אותו מול המזגן כדי להחזירו לפעולה , וכשישבתי שם , עלה בדעתי שהמצלמה שלי זוכה לטיפול טוב בהרבה מזה שמקבלים בני האדם האלה .
הם יצרו חוות דגים בת 109,000 דונם דגי מושט , בורי , שריפס , צלופחים ובתהליך הזה , מיגל , והחברה הזו , החזירו לאחור את ההרס האקולוגי .
&quot; אני לא עוזר לכם , &quot; הוא אמר . &quot; אני עוזר לעם הצפון קוריאני . &quot;
אנחנו יכולים להתמודד עם יותר קטגוריות מאשר עם אפשרויות בחירה .
ולכן אם יש לך דלק מאד זול שאתה יכול לצרוך 60 שנה תחשוב על זה כמו בול עץ שים אותו בלי כל אותם סיבוכים
אתה עושה זאת למען המשימה עצמה , למען האתגר -- והאוקיינוס הוא הסביבה המאתגרת ביותר שיש , עבור הריגוש שבגילוי , ועבור הקשר המוזר שנוצר כשקבוצה קטנה של אנשים יוצרת צוות מלוכד .
אבל כשמשלבים אותם בדרך מסויימת , הם יכולים ליצור משהו שעדיין נראה תלת מימדי , כאילו הוא יכול להתקיים .
מהמורות , כמובן , שיכולות להוות בעיה , אבל יש לנו פתרון .
זה צולם שבועות לאחר 9 / 11 , ומצאתי את עצמי מנסה להסביר מה קרה באותו יום בדרך שבת חמש תוכל להבין .
קניה מיד שניה מאפשרת לי להוריד את ההשפעה של המלתחה שלי על הסביבה ועל הארנק שלי .
אנחנו רואים רעד של המיתרים , חולשה ונוקשות .
הם איפשרו לנו לספר את הסיפור על שיווק @-@ עצבי , שבו נכנסנו לתהליך הסיפור בסרט הזה על הדרך שבה משתמשים כעת בבדיקות תהודה מגנטית MRI על מנת לכוון למרכזי החשק במוח שלך למטרת פרסומת כמו גם שיווק סרטים .
כמו אחמד , לדוגמא . זהו אינו שמו האמיתי , ואיני יכולה לחשוף את פניו . אחמד הוא אביה של אחת מהתלמידות שלי .
זה כאילו שאם אתה בן , אז אתה חיה מגושמת וחביבה , ואם אתה בת , כדאי שתצטייד בחליפת השריון שלך .
היו לו לחיים גדולות , בצורת תפוחים , ושיער בלונדיני בגון חיטה , והוא נראה כל כך מתוק .
עכשיו אני מעצב מחשבים כדי להתפרנס , ואני יודע כי המנגנונים שבהם אני משתמש כדי לעצב מחשבים לא היו אפשריים ללא התפתחויות האחרונות במחשבים .
ק.נ : אז קבלתי דו &quot; ח על כך שלא רכבתי בנתיב האופניים , אבל לרוב יש מכשולים שלא נותנים לך לרכב כהלכה בנתיב האופניים .
אחרי שראיתי מספר מבנים דומים -- יש רבים כאלה באדיס אבבה -- הבנו שהם סובלים משלוש בעיות עיקריות .
אני אוהב לחלוק את הסרטים האהובים עלי עם ילדיי וכשבתי הייתה בת ארבע , צפינו יחדיו בסרט &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; .
אנחנו מפיקות אנדרוגן ומגיבות לאנדרוגנים .
ואני חושבת שישנן שלוש .
אז קחו בחשבון את הנתון המעניין הזה . זה פורסם לאחרונה ע &quot; י חוקר באוניברסיטת קרנגי מלון . הצעיר הממוצע היום במדינה עם תרבות גיימרים חזקה יבלה 10,000 שעות במשחקי רשת , עד גיל 21 .
זה סוג של תפוח @-@ אדמה .
זה הבשר שלי ואני יכול לסובב את זה סביב .
לא ידעתי שאני צוללת לתוך אהבה מטורפת , שצעדתי היישר לתוך מלכודת מחושבת היטב מכל בחינה שהיא פיזית , כלכלית ופסיכולוגית .
אפילו במהלך שבעת הימים הראשונים היתה פארודיה לכל יום בשבוע .
יש הרבה ספרים נהדרים שנכתבו על זה
אז נכנסתי לאמוק , ותיקנתי את הציונים של כולם , ולא בהרבה דמיון .
זה עלול להישמע כמו דבר רע .
כבר ראינו את זה בטלפונים ניידים .
והיינו ממהרות מדי להרים ידיים .
ו זה גרם לי לחוש הערכה עמוקה לזמן שזכיתי לו ,
אני אוהבת למצוא , ללבוש , ולאחרונה , לצלם ולכתוב בלוג על תלבושת אחרת , מטורפת וצבעונית לכל ארוע .
זו התקדמות חשובה אבל זה כמו כור מהיר והרבה מדינות בנו אותם כך שכל מי שבנה כור מהיר הוא מועמד להיות הראשון במקום בו יבנה אחד
אנחנו לא מניחים שרמת האמון שתהיה לנו בכל מקרה מסוג מסוים של מישהו רשמי , או נושא משרה כלשהי או סוג של אדם הולכת להיות אחידה .
ובעצם , בגלל שמוחתיהם לא מתאימים להגדרה החברתית של &quot; נורמלי &quot; , מרבים להתעלם מהם ולא להבין אותם .
משהו ממש מוזר קורה כאן .
אחת היא צפיפות האנרגיה המתקבלת בטכנולוגיות הללו היא באופן דרמאטי פחות מאשר בתחנת כח .
היום אנחנו יכולים לעשות את זה באופן מדוייק יותר . ויש סיכונים , בטוח . אבל אנחנו יכולים להכניס משהו כמו ויטמין A לתוך אורז , וזה יכול לסייע למיליוני אנשים , מיליוני אנשים , להאריך את חייהם .
אנחנו מדברים על הקללה של עומס יתר של מידע .
נחישות זה לחיות את החיים כמרתון , לא מרוץ מהיר .
הירח .
מורגן ספרלוק : אבל האם זו מכירה קשה בגלל הסרט או מכירה קשה בגלל שזה אני ?
אבל זה לא חייב להסתיים שם .
הרעיון כאן הוא כמובן האמת שזה הרבה יותר מסוכן ואגרסיבי .
אבל אנחנו צריכים יותר .
אז , במהלך העשור האחרון , הבחנו בשלוש השלכות שליליות של להציע לאנשים יותר ויותר אפשרויות .
אימי עבדה בחוות , ואחר בקו ייצור מכוניות , שישה ימים בשבוע במשמרות כפולות .
שם אני חושב שהאמנות והסרטים יכולים אולי למלא את הפער , וגם הדמיות .
ואני מבין את זה .
הפכתי את הפח . הלכתי הביתה .
בלי עתיד בכפר , הוא יוצא אל העיר הגדולה , במקרה שלנו , מוגדישו , בירת סומליה .
עוד פיסת טריוויה שעוזרת להכניס הכל לפרספקטיבה . אז כולכם מכירים את וויקיפדיה , הוויקי הכי גדול בעולם .
אני חושב שאני יודע , אנחנו שונאים את חברות התרופות הגדולות .
כך שיש לנו קטגוריות אנטומיות שמשתמרות והן בעייתיות במובנים רבים ומוטלות בספק .
היה עליך למסור דף עם טקסט לדוגמה מתוך אותה מכונת כתיבה .
זו מערכת שיש בה שני סוגי עמדות -- אלה שטועים ואלה שאינם טועים , אלה שלא יכולים להתמודד עם חוסר @-@ שינה , ואלה שיכולים , אלה שמשיגים תוצאות גרועות ואלה שמשיגים תוצאות נפלאות .
אז נוצר בי רצון עז לכתוב פשוט צ &apos; ק , אבל במקום זה , כתבתי צ &apos; ק שלא היה לי מושג איך אוכל לפדותו .
הם בונים מקור מידע אפי על וורלד אוף וורקראפט .
ומאז התקנתי את זה ב @-@ 7 בתים בקהילה שלי , וכולם פועלים בהצלחה .
אינני בטוחה לאן אנו צועדים .
הם מאופיינים בגאומטריה פראקטלית והם סייעו לי לעצב את חזית המבנה .
מחצית שנייה . סוף הזמן הרגיל .
בגלל ההמצאה הזו זכיתי לקבל מילגה ללימודים באחד מטובי בתי הספר בקניה , ביה &quot; ס הבינלאומי &quot; ברוקהאוס &quot; , ואני מאד נרגש בגלל זה .
וזה כל כך הציק לי ...
הרשויות הצפון קוריאניות תפסו סכום כסף ששלחתי למשפחתי , וכעונש , משפחתי עמדה לצאת לגלות כפויה במקום נידח בכפר .
וזה מאוד חשוב למחקר הרפואי .
כאשר מסתכלים על הגלים מתחת לפקק , הגלים מתרחקים מאיתנו .
יהיו אשר יהיו בעיניכם ה &quot; אחרינו &quot; , או &quot; המקום שלנו &quot; , מי מנקה אחרינו באיסטנבול ?
הבעיה היתה שהניסוי יצא משליטה
ואז הייתם רואים תמונה של בריטני ספירס שתזכיר לכם את האנקדוטה המשעשעת שרציתם לספר
ואם נקבל את הידע , אז אולי נוכל אפילו למצוא חוכמה .
בוקר שלעולם לא אשכח .
תודה לכם .
מכיוון שבכנות , לכל פרוייקט יש מרשמלו .
נדהמתי מהאלגנטיות והיופי של הביולוגיה .
אבל במאמצינו להגדיר מחדש איך אנו , כמין , קיימים על כוכב הלכת הזה , אנו חייבים לכלול ולקחת בחשבון את כל העלויות , כולל העלות האנושית המציאותית ביותר של העבודה .
מה שזה אומר לנו , זה שאפשר לחשוב עלינו ועל אחרים במונחים של שני &quot; אני &quot; .
ובסופו של דבר , עלינו לאמץ את השקיפות .
זידאן , הנגיחה ברגע .
סבא שלי היה אדם יוצא דופן עבור התקופה בה הוא חי .
ובכן אולי -- אנחנו יכולים פשוט לדלג -- אני פשוט אדלג על הסרטון ...
זו באמת המצאה מדהימה ביותר אם תחשבו על זה .
הם לא מבזבזים זמן על מאבקי שליטה וכוח .
הנה דוגמה לפרוייקט שהם עשו , תותח קונפטי מופעל תנועה .
ובכן נכנסתי את אולם בית המשפט .
המטרה היא לקחת מחסור ולהפוך אותו לשפע .
ואני ממש נכנסתי לזה
אלה הם יחסים שבהם אנשים ראויים לאמון וניתן לשפוט מתי וכיצד האדם האחר הוא אמין .
אבל אני גם שמחה ומתכבדת להיות כאן על הבמה ואני חושבת שזה נהדר שקיבלתי הזדמנות לבוא בטרם חלפו 10 או 20 או 30 שנה שאז הייתי יותר ממוסדת בקריירה שלי , כי אולי אז לא הייתי מספרת איך קיבלתי את העבודה הראשונה שלי , או אולי לא הייתי מספרת איך שילמתי עבור הלימודים , דברים שנראים כל @-@ כך חשובים כרגע .
בעשותינו פעולה פשוטה כקריאה בשם לאדם , לילד , אנו עשויים להניח כיסוי שיטיל צל על הכוחות שיש בהם .
כשלא זכתה לשום תמיכה מצד בעלה , היא חוללה שערוריה בכך שתבעה אותו לדין וסינגרה על עצמה , ושערוריה עוד יותר גדולה כשזכתה .
והאומה שלנו ממש נוסדה על תפיסות רומנטיות מאד של אינדיבידואליזם .
אך דבר אחד כן יקרה . הם יחשבו שהם מאושרים יותר , כי כשהם יחשבו על זה , הם ייזכרו כמה נורא היה מזג @-@ האויר באוהיו . והם ירגישו שהם קיבלו את ההחלטה הנכונה .
ובכל זאת , אנחנו לא מבינים מספיק את האפשרויות של זה .
ישנה תכנית שחלקכם אולי שמע עליה .
ובזמן העבודה בגוגל , אני מנסה להשתמש בתשוקה הזו ולעשות אותה יותר נגישה ביחד עם הטכנולוגיה .
וזו נורה קטנה , מפנס מקולקל
אני מאוכזבת שמעולם לא יצא לנו להכיר אחד את השני כמבוגרים .
אם אתה רופא , אתה יכול לעשות דברים טובים , אבל אם אתה רופא אכפתי אתה יכול לעשות דברים אחרים .
ב @-@ 50 השנים האחרונות אנו דגים בימות במידה דומה לחיסול יערות .
כנראה שהחלק הכי הטוב בכל זה הוא מה שיתרחש בתחום הבריאות .
אולי אני נמצא בתחום מספיק זמן כדי שאוכל להרשות לעצמי לוותר על קצת מהיוקרה המזוייפת שלי כדי להיות מסוגל לעשות זאת .
אולי זה בעצם עד כדי כך פשוט ?
מדובר בשאלה של חופש מול שליטה .
הוירוס נכנס לקופסה האפורה , פוגע בצנטריפוגות , והתוכנית הגרעינית האירנית נדחית -- המשימה הושלמה .
אם יש לכם כמוסות , הן הרבה יותר יעילות מגלולה בכל צורה .
למשל , כמה מכם ראו את משחק הטלוויזיה &quot; ג &apos; פרדי &quot; שבו ניצח מחשב ה &quot; ווטסון &quot; של איי @-@ בי @-@ אם ?
כיוון שבן רגע , במצרים , החוף שלי הפך מהחוף הקטן במיין ל @-@ 800 מיילים של חוף לאורך הנילוס ,
מסתבר שמה שזה באמת אומר &quot; אנחנו לא רוצים שום עסק עם הסרט שלך . &quot;
אני הולך לפתוח את ידי ובתקווה , אם הכל יעבוד , המשיכה החייתית הטהורה שלי תחזיק את הסכין .
והחבילה הזאת של פוטונים , הקליע הזה , ינוע במהירות האור , ושוב , פי מיליון יותר מהר מאשר קליע רגיל .
אם לא נקבל את המשאלה הזו החלוקה בין אלו שחושבים לטווח הקצר ולטווח הארוך תהיה נוראה , בין ארצות הברית לסין , בין מדינות עניות לעשירות ורוב חייהם של 2 מיליארד יורעו
תודה לכם . ( מחיות כפיים )
הנתונים נאספו .
הנה דוגמה לפרוייקט שהם עשו , תותח קונפטי מופעל תנועה .
אבל אף פעם אל תהיי מהפכנית כמוהו . &quot;
16 טרה @-@ וואט של אנרגיה מכים בפני כדור הארץ בכל 88 דקות .
זה נקרא &quot; שיטת ההקבצות &quot; . אנו קוראים לזה &quot; מעקב &quot; כאן הארצות הברית .
הבסנו אותן . פוף !
מחקרים אחרונים הראו כי באזורים בהם אין נשרים , לוקח לגוויות פי 3 @-@ 4 יותר זמן להתפרק ולזה יש השלכות כבירות על התפשטות מחלות .
כשגדלתי צפיתי הרבה בוופי גולדברג , רוזאן באר , אלן , ולכל הנשים האלה יש דבר אחד משותף : הן היו קומיקאיות .
אנו יודעים שיפן היא ארץ השמש העולה .
כל הדברים הללו צמחו והתחילו ממקום אחד , ועבורי הם צמחו והתחילו ממשפחתי במערב וירג &apos; יניה .
אומרים שלעולם לא שוכחים את שמותיהם של המתים .
כצלמים , אתם יודעים , אם תצלמו עם חשיפה קצרה , תקבלו כמות קטנה מאוד של אור ,
האם יש איזה איור טיבעי איזושהי הדגמה שתלכוד לאנשים את הדימיון כאן ?
זה ממש מגניב &quot; .
אמרתי : &quot; כן , אדוני , אני כתבתי &quot; . והתחלנו להתווכח .
הרעיון של טרהפאואר הוא שבמקום לשרוף חלק מהאורניום האחוז האחד המכונה ( יון האורניום ) U235 החלטנו , בואו נשרוף את ה- 99 אחוז , את ( יון האורניום ) U238 .
זו סחבת .
אבל התשובה השנייה , שהיא גם מה שאני באמת רוצה לומר לילדות אלו , &quot; מדוע ? אתן יכולות להיות כל דבר .
אני חשה במגע הרגעי של גופות מיוזעים שחולפים לידי באפלה , אך איני יכולה לראות הרבה יותר מכך .
כשאינני נלחם בעוני , אני נלחם בשריפות כעוזר למפקד קבוצת כבאים מתנדבים .
אחד הדברים הכי חכמים שקונור עשה מיד בתחילת הקשר היה ליצור את האשליה שאני זו ששולטת במערכת היחסים בינינו .
וכך המערכת מתפתחת ויוצרת מערכת @-@ תמיכה המקלה על איתור שגיאות אלה שאנשים עושים באופן בלתי @-@ נמנע ובדרך של אהבה ותמיכה גם מטפחת מקומות שבהם כל מי שמתבונן על מערכת הבריאות , יכול למעשה להצביע על דברים שעלולים להפוך לשגיאות והוא יתוגמל על עשותו כן , במיוחד אנשים כמוני , שכאשר אנו טועים , אנו מתוגמלים על כך שאנו מתוודים .
אז למעשה התחלנו עם מספר מתנדבים שעזרו לנו בסיאטל , רק לפני קצת למעלה משנה , כדי לתייג את מה שהם זורקים -- סוגים שונים של דברים , כמו שאתם יכולים לראות כאן -- דברים שהם היו זורקים במילא .
אז לא מדובר רק במילים עצמן .
ראיתם את החבר &apos; ה האלה ?
ניסיתי לעבוד על האריות כדי שיחשבו שאני עומד ליד סככת הפרות .
עכשיו , אנחנו מוציאים הרבה דו תחמוצת הפחמן מידי שנה , למעלה מ26 מיליארד טונות .
אני הולך לחדור את העור שלי ולהעביר את המחט הזאת לצד השני .
קיבלתי החלטה לעבור לארה &quot; ב
היה עלי למצוא פתרון לבעיה הזאת .
אנחנו אוהבים בידור .
אבל זה כל כך לא הוגן .
תראו .
אנחנו אומרות , &quot; זה ממש נפלא לנסוע , וזה מדהים להתחיל לעבוד עם אנשים יצירתיים , בעלי השראה ונלהבים . &quot;
אני לגמרי אתכם .
יש הבדל משמעותי והבחנה ברורה בין אבחנה רפואית שלי כאדם שעבר קטיעה והעמדה הסובייקטיבית @-@ חברתית בשאלה האם אני מוגבלת .
הם מוכרים תעודות .
האם יש איזה רגש אחר שמגלה לנו את תוקפנותנו ואת שאפתנותנו המבחילה ואת טענתנו לזכות מסוימת ?
תספר לי מה אתם מנסים לעשות . &quot;
מהפכת הפחם תרמה למהפכה התעשייתית ואפילו בשנות ה1900 , ראינו ירידה מאוד מהירה במחירו של החשמל ולכן יש לנו מקררים , מזגנים אנחנו יכולים לייצר מוצרים מודרניים ולעשות הרבה דברים
ואחרי שלושה שבועות של דיון , בסופו של דבר הסנאט לא התקפל .
כן .
אז יש לנו מסלול מקביל של חינוך שבו צעירים לומדים מה צריך כדי להיות גיימר טוב לא פחות מאשר על כל השאר בבית הספר .
וכך יום , יום אנו קמים עם שלטון המיליציות וההפרות המתמשכות מצידם של זכויות @-@ האדם של אסירים ואי @-@ כיבוד של שלטון החוק .
השירות החשאי של ארה &quot; ב , לפני חודשיים , הקפיא את חשבון הבנק בשוויץ של מר סאם ג &apos; אין כאן , ובחשבון זה היו 14.9 מיליון דולר כשהוא הוקפא .
אינני יכולה לחשוף פרטים רבים על אופן יציאתי מצפון קוריאה , אלא רק לומר שבמהלך שנות הרעב המכוערות נשלחתי לסין כדי לחיות אצל קרובי @-@ משפחה רחוקים .
יש לכם את האופיזי , יש לכם את המומה . ההרמיטג &apos; , הרייקס , הואן גוך .
ברור מאליו שזה לא יכול להתבצע על ידי מפעיל אנושי .
מכיוון שלשלום יש אלכימיה , ואלכימיה זו היא אודות שזירה , שזה המעבר לסירוגין בין נקודות המבט הנשיות והגבריות .
ואז ביום הבא , הם ישחקו משחקים . וביום הבא הם יאכלו .
זאת התוצאה שאיתה אנו צריכים להתמודד .
והנה תקריב ממש , ממש גדול של פיסת המתכת הקטנה .
וכך , אולי , אם נראה את המצוקה כטבעית , עקבית ושימושית , המעמסה שהיא מכבידה עלינו כאשר היא מופיעה תפחת .
זה נהדר , אבל אני הייתי מאוהב .
לאחר מספר שנים נוספות בהוראה , הגעתי למסקנה שמה שאנו צריכים בחינוך זה הבנה עמוקה הרבה יותר של התלמידים ולימוד מנקודת המבט של מוטיבציה , ומהבחינה הפסיכולוגית .
מעולם לא שכחתי ולא אשכח את המילים של סבתא שלי שהלכה לעולמה בגלותה : &quot; בתי , תתנגדי לקדאפי . הילחמי בו .
גם הרעש ייעלם בתוך נקבוביות אלו ,
לאחר ששרדו את המהפכה התרבותית , הם האמינו בתוקף שיש רק דרך אחת בטוחה אל האושר : עבודה בטוחה עם שכר נאה .
אולי אז לא ניאלץ להתמרמר על מצויינותו של אחר .
זהו פה .
טוב , ממש טוב , אולי &quot; אול @-@ סטאר &quot; .
עכשיו בואו ניקח צעד אחורה בזמן אל המפץ הגדול , לפני 14 מיליארד שנה -- כדור הארץ , מערכת השמש , בערך לפני ארבע וחצי מיליארד שנה -- הסימנים הראשונים של אבות החיים , אולי לפני שלושה עד ארבעה מיליארד שנה על פני כדור הארץ -- היצורים מרובי התאים הראשונים , אולי רק לפני 800 או מיליארד שנה -- ואז המין האנושי , מופיע סוף סוף ב 130,000 השנים האחרונות .
טיילתי בעולם כמגישת הכותרות במופע &quot; ערבים משוגעים &quot; .
הוא אומר , &quot; אלה הן חקירות מדעיות &quot; בעלות ערך אינטלקטואלי אמיתי . &quot;
זה איך שנראיתי עם הסבתא שלי כמה חודשים קודם לכן .
זהו למעשה השילוב האמיתי של אדם ומכונה .
בקטריה מסוימת למדה כיצד להישמר מפניצילין , ואיכשהו יצרה של מידע ד.נ.א עצמי קטן יחד עם בקטריות אחרות , וכעת יש לנו הרבה בקטריות עמידות לפניצילין , משום שבקטריה מתקשרת
ונסה זאת שוב בשביל דור אחר .
אימי , מאי , היתה בת 18 כשאביה מת-- וכבר נשואה דרך שידוך , וכבר אם לשתי בנות .
וזה ברור , אם תביטו בהיסטוריה של האבות המייסדים , רבים מהם התעניינו מאד במדע , והם התעניינו במושג של עולם נטורליסטי .
עכשיו , אלכס ניכנסה לפגישה הראשונה שלה לובשת ג &apos; ינס וחולצה מרושלת , והיא צנחה לספה במשרדי והשליכה את נעליה ואמרה לי שהיא שם כדי לדבר על בעיות גברים .
זו חוות דגים בדרום מערב ספרד
למעשה , החיים שלהם תלויים בכך שיעשו את העבודה .
תודה רבה לכם .
כמוסה צבועה , צהובה בצד אחד ואדומה בצד אחר , טובה יותר מכמוסה לבנה .
זה דורש כסף רב , כימיקלים , ומכונות , וזה אף פעם לא מייצר משהו באמת טוב לאכול .
מה שסימונידיס הבין באותו הרגע הוא משהו שלדעתי כולנו יודעים באופן אינטואיטיבי והדבר הזה הוא שכמה שאנחנו גרועים בזכירת שמות ומספרי טלפון והוראות מדויקות שקיבלנו מעמיתינו יש לנו באמת זכרון חזותי ומרחבי יוצאי @-@ דופן
וזה היה יכול לקשר אותם עם שרותים ציבוריים אם זה היה דרוש , אבל שכן הוא אלטרנטיבה טובה וזולה בהרבה לשרות ציבורי
לפעמים הרעיונות האלו משתלטים על החשיבה שלנו בדרכים חשובות .
אמרתי , &quot; מיגל האם הם עפים 240 ק &quot; מ לחווה , ואז הם עפים 240 ק &quot; מ בחזרה בלילה ?
דומים לרבים מהדברים שהעלית לגבי חברות סרטים קטנות , אנחנו יותר &quot; מותג הטוען לכתר &quot; .
אני מתכוונת לענות על השאלות שאנשים תמיד שואלים אותי , אבל עם טוויסט הכרחי לצורך הכנות .
אם כן , אני רוצה לסיים עם המובאה האהובה עלי מהממלכה האמצעית -- זה כנראה היה רשום באיטג &apos; טאווי לפני 4000 שנים .
עכשיו צריך לחשוב על כך שהבעיה הזו השפיעה על אנשים בחברות ציד , ללא ספק , הם הרגו חיות והם לא ידעו שהם עשו את זה אחרי כמה דורות .
ואז זה קרה שוב .
וזה הצריך הכנה רבה , היינו חייבים לבנות מצלמות ופנסים וכל מיני דברים .
והמדענים האלה תיעדו את כל המטלות בהן עסקו המנכ &quot; לים , וכמה זמן הם בילו בקבלת החלטות הקשורות במטלות הללו .
אנחנו בברקלי ביוניקס קוראים לרובוטים אלה אקסוסקלטון ( שלד מכני חיצוני ) .
יש מתכנני ובוני ערים שמאוד מעוניינים .
זה היה אז שהבנתי שהסוג הזה של הזנחה שפירה היה בעיה אמיתית , והיו לה השלכות , לא רק לאלכס וחיי האהבה שלה אלא לקריירות ולמשפחות ולעתיד של בני עשרים ומשהו בכל מקום .
עכשיו , מתברר שגם אם תבחרו להשתתף כשקיימות יותר אפשרויות בחירה , גם אז , יש לכך השלכות שליליות .
ואלה הם המבנים העצביים .
אז לאן נפנה ?
ובנינו אפליקציית אייפד .
ואז דברים מאוד מוזרים קרו .
חשבתי שבא הקץ לחיי ,
וזו התוצאה זה ממש שילוב בין גוש בניינים אירופאי לעיר ערבית .
גיימרים הם אמנים בטוויית רשת חברתית הדוקה .
גבירותי ורבותי , הכירו את בני דודכם .
זוהי חלוקת תלמידים לפי ציוניהם ; A , B , C , D וכדומה .
בעיני , הסטיגמה היא במיוחד אירונית , כי אני באמת חושבת שעובדי התברואה הם כוח העבודה החשוב ביותר ברחובות העיר , ומשלוש סיבות .
אז כאן , כל ספר וכל עולם הופך לגולה קטנה שאני גוררת פנימה למכשיר הקסום הזה בתוך המכשיר .
לבוסטון אין רק מרכז טלפוני .
לכן האנשים הלבנים באפריקה נקראים &quot; בוואנה &quot; , בוס .
ויש גם מלאן משתפי פעולה .
עכשיו , האני הזוכר לא רק זוכר ומספר סיפורים .
גבירותי ורבותי , אנו נמצאים בכוכב @-@ לכת שטובל בפי 5,000 יותר אנרגיה ממה שאנו צורכים בשנה .
אם אתה שורף גז טבעי , לא .
האם אנחנו באמת חושבים שנגיע לאן שאנחנו רוצים להגיע בלי לתקן את המוסד היחיד שיכול לפעול בשם כולנו ?
והשאלה המעמיקה מכולם , האם נוכל לפתח את החוכמה , ולהוריש את החוכמה , לה נזדקק על מנת לבצע בחירות אלו באופן נבון ?
נושא המחקר והפתוח . זה טרוף עד כמה מעט מממנים את זה
המון טירוף הלך שם .
מדוע בכלל התחלתי לעסוק ברפואה ?
אתם חייבים לתת להם את הבסיס לנתינת אמונם בכם .
ארבעים שנה מאוחר יותר , המגמה הזו סוף סוף תפסה תאוצה כשהדבר מתבטא בסרט אחר שהציג דמות מתכתית ודמות פרוותית המצילות בחורה על ידי התחפשות לשומרים בשירות האויב .
הנה אני באותו יום של התצלום הזה .
והתפישה של החברה הייתה שנזנק מעבר לתהליכים האנלוגיים של מדפסות אופטיות וכו &apos; , ונלך היישר לייצור דיגיטלי .
כששלחתי אותה הביתה , התעלמתי מבת @-@ קול קטנה בתוכי שניסתה לומר לי , &quot; גולדמן , זה לא רעיון טוב . אל תעשה זאת . &quot;
אתה יכול לתת למישהו רעיון .
אלא שהיום עליכם להילחם על ההגדרה העצמית שלכם .
קודם כל , מדוע יש להן תדמית כל @-@ כך רעה ?
עבורו , הסכנה גדולה יותר כאשר הילדים אינם זוכים בחינוך .
הוא לא יצר את המגמה הזו .
ופיטר אוהב להגיד , &quot; אף אחד מהילדים לא מבזבז זמן בניסיון להיות מנכ &quot; ל ספגטי בע &quot; מ &quot; . נכון .
הייתי שבור .
ואני לא מתכוונת בהכרח להגדרה הטכנולוגית של פלטפורמה כאן .
אולי שיר או שם מספר @-@ מחזור ישן שקניתי בשוק פשפשים
הם נתבקשו לדווח על הכאב שלהם כל 60 שניות .
דבר נוסף המשותף לשני הפרויקטים שנדרשה יכולת ניתוח רב מימדית על מנת להוציא לפועל את התכנון הארכיטקטוני הסופי .
הדבר הכי נחמד הוא איך שהם מתחילים להבין את האלקטרוניקה מסביבם ביום יום שהם לא לומדים בבתי הספר .
ואם תביטו , למשל , בהכרזת העצמאות , הם מדברים שם על הטבע ועל הטבע השייך לאלוהים .
זו הייתה תקרית מבודדת , והוא לעולם לא יפגע בי שוב .
מה אתם מתכוונים לעשות איתו ? &quot;
והוא הוכיח לי שנדיבות ליבם של זרים הם באמת קרני התקווה שאנו , העם הצפון הקוריאני , צריכים .
גם אני הרגשתי ממש טוב .
זו לחלוטין לא הייתה צפוייה להיות בעייה .
זה היה טעון רגשות ומלא השראה , תמיד שמעתי על &quot; לחשוב בצורה לא מרובעת &quot; , אבל רק כשיצאתי באמת מהריבוע שלי קרה משהו .
אני לא רציתי למות ; אהבתי את חיי .
זו יזמות , ואני מאמין שיזמות יכולה להיות כוח נגד מול מצבי ההמתנה .
אתם מכירים סרטים של ברוקהיימר , אתם יוצרים נבחרת חלומות . יש לכם את האסטרונאוט , המדען , האסיר המשוחרר , וכולם יש חלק בהצלת העולם .
זה קצת מפחיד .
כריס אנדרסון : יש לי שאלה .
והנרטיב של זה בחלקו אומר לפעמים שזה בזכות שיעורי כליאה מוגברים .
והרצאתי היום תהיה בעיקר על המלכודות האלו .
זו הייתה תקרית מבודדת , והוא לעולם לא יפגע בי שוב .
מורגן ספרלוק : אלה האנשים המעצבים את דרך השקפתי על העולם .
וכמה מתלמידי החכמים ביותר לא הצליחו כל כך .
הוא לחלוטין לא קשור לכל הזכרונות האחרים שצפים לך בתוך הגולגולת
התמונות האחרונות שארצה להראות לכם הן של קרחון שצילמתי בקקרטסואטסיאק , גרינלנד .
ואם אינכם מאמינים לי , שאלו את חברת הטלפון שלכם איזה מידע היא שומרת אודותיכם .
ואז זה קרה שוב .
אתה עושה זאת למען המשימה עצמה , למען האתגר -- והאוקיינוס הוא הסביבה המאתגרת ביותר שיש , עבור הריגוש שבגילוי , ועבור הקשר המוזר שנוצר כשקבוצה קטנה של אנשים יוצרת צוות מלוכד .
ונכנסתי לרכב שלי , והרגשתי ממש מותש -- מותש .
הדבר השני שלמדתי באותו יום - וזה כאשר אנחנו עוברים בשלום את גשר ג &apos; ורג וושינגטון , וזה לא היה בטווח גדול -- חשבתי , וואו , יש לי באמת רק חרטה אמיתית אחת .
וכמה מהם אפילו אמרו , שזו תהיה ה &quot; שטאזי &quot; גירסה 2.0 .
אך , למעשה , אנחנו שונים . אנחנו מסומנים , כמובן , על ידי אותה התמודדות , אם גופנית , רגשית , או גם השתיים .
כיצד אוכל ללמדם את הלקח של מה שעשיתי כדי שהם לא יחזרו על אותן השגיאות ?
ואני הייתי אומר : &quot; כן גברתי , אני רוצה . &quot;
נניח שהייתי אומר שבשינויים מעטים בלבד בגנים שלכם , עשוי להיות לכם זיכרון טוב יותר -- מדויק יותר , חד ומהיר יותר .
בית ספר אמיתי .
יש הרבה שצריך להתחבר
בדיוק כמו אמן גרפיטי , שמייפה קירות , אני מייפה מדשאות , שדרות עצים .
אנחנו עדיין חושבים שזה מקום בתולי .
אך בכמה דרכים הציון שנקבל שם עבור דברים שנעשה שלא יביאו אותנו עד להפחתה הגדולה שווים ואולי פחותים מעט מאשר האחרים מהו החלק של ההמצאה שהיא פריצת הדרך
הרגשתי כמו הייתי נוכח פיזית בתוך הריסות הטיטאניק .
מיליארד אנשים ירעבו היום .
הם נעו לכיוון של תפיסה נטורליסטית .
וכך , לשחק ביחד הוא דבר שבונה קשרים ואמון ושיתוף פעולה .
האם נוכל לדמיין קהילה של 400,000 אנשים , את האינטליגנציה ואת התשוקה ?
איך אפשר לקחת את הרגשות האלה ממשחקים וליישם אותם בעולם האמיתי ?
בספר הבא , אנחנו מתכננים שתהיה הפעלה בה תיקחו את האייפד החוצה עם וידאו פועל ודרך מציאות מרובדת , אתם תראו את השכבה הזו של פיות מונפשות שיופיעו על צמח בחצר שלכם .
דיפתריה , אדמת , פוליו ...
כמעט 100 שנה מאוחר יותר ב1947 , לגו יצאה עם זה .
הוא רצה לדעת הכל על משפחתי וילדותי וגם על תקוותיי וחלומותיי .
הבנתי לגבי אפגניסטן , ולעיתים קרובות במערב לא מבינים זאת , שמאחורי רוב הנשים המצליחות עומד אבא שמזהה את ערכה של בתו ושרואה בהצלחתה את הצלחתו .
לא ניתן יהיה לעמוד בפני כל אלו .
אבל זה היה מודל חד @-@ פעמי .
בחודש שעבר היה לי העונג להכריז יחד עם קרן &quot; קוואלקום &quot; על משהו בשם &quot; פרס קוואלקום טריקודר איקס &quot; בסך 10 מיליון דולר
הוא פשוט היה נתון ללחצים אדירים בגלל החתונה ולאור העובדה שהוא הקים איתי משפחה .
אתחיל בדוגמא שמישהו סיפר בסיום אחת ההרצאות שלי . וזה הסיפור : הוא סיפר שהקשיב לסימפוניה וזו היתה פשוט מוזיקה נפלאה וממש בסוף ההקלטה , היה צליל חריקה נורא .
לא הובחנו כבעלי מנת משכל גבוהה .
היא היתה ההתחלה של הרבה ויכוחים במשפחה שלנו .
טום : 99 . טוב , זה שיפור .
בואו נסתכל בהתחלה על שריפת דלק מאובנים גם שריפת פחם וגם שריפת גז טבעי
ושהמפה למעשה מבטאת זווית ראייה של מישהו .
זה דבר הגיוני לחלוטין .
ומי יקח אותו ברצינות אם יהיה לו את התואר הקטן והמטופש כמו נשיא ארצות הברית של אמריקה ?
וכשאני אומר מציאותיות , אני מתכוון למציאות פוטוגרפית .
אתם יודעים על מה אני מדבר ? כן .
אנו יכולים גם לשמש כגשר בין העם שנמצא בצפון קוריאה לבין שאר העולם , כי רבים מאיתנו שומרים על קשר עם בני משפחותינו , שעדיין נמצאים בפנים , ואנו שולחים מידע וכסף שעוזרים לשנות את צפון קוריאה מבפנים .
דמיינו שיש לנו מכונה ,
למעשה , אם הייתם יכולים לבחור רק דבר אחד להורדת מחירו כדי לצמצם עוני , בלי שום ספק , תבחרו באנרגיה .
מכונה מדליקה , בסגנון TED , מכונת זמן .
ואמר , &quot; בזוס , אני צריך שתיכנס אל הבית .
כל מי שמתחרה בתחרות הזו יגיד לך שיש לו רק זכרון ממוצע
זה אפילו לא רעיון . זה תהליך .
וכך היה . הקולות נפסקו .
אף פעם לא נותנים לכם אתגר שלא תוכלו להתגבר עליו .
בקצה הדרך הוא דחק בנו לצאת מהרכב , ואמר לנהג להסתלק במהירות .
אין פחד , אין ייסורים , פוליו , פוף ! נעלם .
התנ &quot; ך מעניין , אבל מוזר .
אחרי בערך 10 דקות השופט אמר שנצא להפסקה .
הצעת העבודה הזו נתנה לה את הסיבה לעזוב את החבר ההוא אחרי חמש שנים
כדי שלא אתגלגל החוצה מהמסך בזמן השידור ,
אז כן , חצי מבני העשרים ומשהו הם לא מועסקים או במשרה חלקית .
זה לא הנתיב בדרך כלל .
כל הילדים מזאראגוזה באו לבניין , כי הדרך להתעסק עם הבניין נהייתה משהו שונה .
רק בגלל שהיא נשמעת כל כך טוב .
הם יטו יותר לבחור בחירות גרועות - בחירות פיננסיות גרועות , בחירות רפואיות .
אז עכשיו אני עומד מול אחד הציורים האהובים עלי , הקוצרים של פיטר ברויגל במט .
היו נשיאים לפעמים של מועצות קולוניאליות קטנות וחלקים של ממשל , אבל זה היה באמת תואר כלומי .
דמיינו שאתם יכולים שכולם יתרמו תרומה קטנה לצורך פיקסל אחד .
אבל המיזם המרגש ביותר היה קשור בבחור הזה .
יום אחד התעוררנו לחדשות של חילול מסגדים עתיקים וקברים של סופיים .
אבל באותו זמן , אנו גם זקוקים להרבה מאוד אינטואיציה כדי לגרום לניסויים לעבוד .
וכך , חברי הפרימאטים , הבה נאמץ מתנה אבולוציונית זו ונשחק נא יחדיו , בעוד אנו מגלים מחדש יצירתיות , חברות ופליאה .
גיבורי על אחרים יכולים להפוך לבלתי נראים ,
אך לא רק זאת , הוא ישלב אותך וירשת אותך ליקום ולמכשירים אחרים מבחוץ .
בשל התרגיל הפשוט הזה , חלה עלייה של 20 % בהרשמה והיתה עלייה של כמות האנשים שרצו לחסוך או של הסכום שהם הסכימו לשים בתוכנית החסכון שלהם של 4 % .
ומדי פעם גב &apos; קאר היתה מתקשרת אליי , ואומרת : &quot; בריאן , גב &apos; פרקס מגיעה העירה . אנחנו מתכוונות להיפגש ולדבר .
אז החלטתי לתבוע אותם , כי רציתי להשיג את המידע הזה .
אז חצי מהלקוחות יעלו מבחירה מרובה , 56 צבעי רכב , לבחירה מעטה , 4 תיבות הילוכים .
אם לא נקבל את המשאלה הזו החלוקה בין אלו שחושבים לטווח הקצר ולטווח הארוך תהיה נוראה , בין ארצות הברית לסין , בין מדינות עניות לעשירות ורוב חייהם של 2 מיליארד יורעו
אחד , כמה היא חלקה -- בזמנים טובים ובזמנים רעים , בעת מלחמה ובעת שלום , במיתון , בתקופת השפל ובתקופת השגשוג הכלכלי .
זה בערך כל מה שהוא יוכל לעשות .
רמי יודע מהי אהבה .
אני לא מתכנת , אף פעם לא התעסקתי עם טכנולוגיה לזיהוי אישונים , אלא שפשוט הבנתי משהו והתחברתי לאנשים מדהימים כדי שנוכל לגרום למשהו לקרות .
בואו לכנופיה עם את @-@ חפירה , ברור ?
מהם הרגשות שאותם ניתן למדוד ?
מייקל קזאן : אני יכול לעזור .
תוסיפו את הזמזם הזה לאפקט חזק יותר ויצרתם מכונת רעש .
לכן האנשים הלבנים באפריקה נקראים &quot; בוואנה &quot; , בוס .
המשחק מגביר יצירתיות וחוסן , והוא יוצר מגוון - מגוון אינטראקציות , מגוון התנהגויות , מגוון קשרים .
ואתם עשויים לומר , כאשר אתם מבינים את התשובה לכך , &quot; טוב , אנחנו נותנים אמון בחלק מהם , אבל לא באחרים . &quot;
קודם כל יש לנו אוכלוסיה .
אז הנה רעיון ששווה להפיץ לכל בן עשרים ומשהו שאתם מכירים .
אל תגידו לנו פשוט שאתם חוקרים כפסיסים , אלא שאתם חוקרים כפסיסים , מבנים דמויי @-@ שבכה של עצמותינו , כי חשוב להבין מהו אוסטאופורוזיס ולדעת לטפל בו .
הוא מתגלגל למגורים בעיר אוהלים בפאתי מוגדישו .
ולמדתי המון דברים מעניינים מאד
לפני מרץ 2011 עבדתי כמשפצת תצלומים בעיר ניו @-@ יורק .
ואני רוצה שתקראו אותו .
המערכת כל כך בריאה , שהיא מטהרת את המים .
מה שלמדתי הוא שהטעויות שולטות לגמרי .
כיום יש 20 ערבים בשכונה , וכולם עדיין בני משפחה שלי . אני לא חושבת שמישהו שם לב שאנחנו לא איטלקים .
עוד לא הגענו לאיטג &apos; טאווי עצמה עדיין , אבל אנחנו הולכים לחזור לאתר בעתיד הקרוב ולמפות את כולו .
כל זה מתאפשר בעזרת המידע הזה .
עכשיו , כל כולה לבדה במעלית , פיסת המתכת הקטנה היתה חופשיה להתנהג איך שהיא רוצה .
בזמנו , לא היה לנו מושג כמה הטיול הזה ישנה את חיינו .
אז תנו לי לסכם .
אותו הדבר , רק גדול יותר .
אבל גלולה לבנה היא לא טובה כמו גלולה כחולה .
אבל עכשיו , 50 שנה מאוחר יותר , אנחנו יכולים להגיע למהירויות גבוהות פי מיליון , ולראות את העולם לא במיליון , או מיליארד , אלא בטריליון פריימים לשניה .
יש לי לברדור שחור ורכב משפחתי .
מאחר ולחלונות וקבצים יש מיקום מוגדר במרחב , לברור אותם זה קל כמו לאחוז בספר מהמדף .
אם אתם מקיפים את עצמכם באנשים הנכונים , הם לא רק יקבלו את זה , הם יעריכו את זה .
ולאחר תכנון של שנה , שבועיים של תיכנות , חגיגות אוכל ואירועי הלילה , טוני שוב צייר לראשונה לאחר שבע שנים .
והדחיפות הזה , המטרה , שינה את חיי ממש .
אני גרה בניו @-@ יורק , ובשנה שעברה , מתוך 140,000 בני @-@ נוער שנעצרו וערכו עליהם חיפוש , 86 אחוז מהם היו שחורים או יוצאי דרום @-@ אמריקה , ורובם היו גברים צעירים .
אז שברתי את שתיקתי .
רק ב1771 , לדוגמה , הפרלמנט הבריטי הרשה לעיתונים לדווח את המילים המדוייקות שנאמרו בחדר הדיונים .
מדוע לבחור אותו כיעדנו ?
היום , אם אתה רוצה לנצח את המירוץ , למעשה אתה צריך גם משהו כמו זה -- משהו שמפקח על המכונית בזמן אמת , שיש לו כמה אלפי חיישנים שאוספים מידע מהמכונית , משדרים את המידע הזה את תוך המערכת , ואז מעבדים אותו ומשתמשים בו כדי לחזור למכונית עם החלטות ולעשות דברים בזמן אמת בזמן שהמידע נאסף .
יצרנו את המשחק הזה ב 2007 .
ובנוסף ישנה מה שאני מכנה &quot; מהירותנו השגרתית הממוצעת וההכרחית &quot; .
לא עלה כלל בדעתה שאולי היא לא תצליח .
הוא בעצם אסף דגים .
אמרתי לה &quot; סליחה , אם אני לא יכולה לבצע את הפעלולים , גם הדמות בהצגה לא יכולה . &quot;
המחנאים שהתעצלו לקחת איתם את מה שהביאו , מי הם חשבו שינקה אחריהם ?
זה כאילו שאם אתה בן , אז אתה חיה מגושמת וחביבה , ואם אתה בת , כדאי שתצטייד בחליפת השריון שלך .
והקונכיות שלי גדלו לגודל של עיר .
בתעשייה הקטנה שלי , זה המותג שאני .
פיטר דרוקר , אחד מהיועצים האירגוניים הגדולים בהיסטוריה , נפטר בגיל 96 , לפני כמה שנים . פיטר דרוקר היה
דבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי , שום הונאה . ואתם יכולים לבחון הכל .
עלינו להפיץ את המסר
אימה גידלה אותה בעצמה .
וכך , למעשה , מה שעשינו הוא שאנו , האנושות התחלנו לעשות אבסטרקציה
רוב החברות נוטות ל -- וזהו טבע האדם -- להימנע מדברים שהן אינן בטוחות לגביהם , להימנע מפחד , מרכיבים אלה , ואתה מאמץ אותם אליך , ואתה למעשה הופך אותם לחיוביים עבורך , וזה דבר מגניב לראות אותו .
ודרך אגב , ההגנה הטובה ביותר נגד התפוצצות אוכלוסין היא להפוך את העולם למשכיל ובריא .
ואם עושים זאת למשך מספר דקות , האני החווה של מטופל A סובל יותר , והאני הזוכר של מטופל A מרוצה יותר , בגלל שעכשיו הענקנו למטופל A סיפור יותר טוב לגבי החוויה שלו .
וכך , קיימת אצלנו התפיסה השטחית הזו .
וכשאנחנו שומעים את המילה הזו לראשונה אנו מתחילים להצמיד את כל קרסי האסוציאציות הללו למילה וזה עוזר לנו לשלוף אותה מאוחר יותר
והייתי רוצה לשתף אתכם בכמה מהדברים שאנשים כתבו על הקיר הזה .
אני ממליץ לכולכם לקרוא את הספר של סטיב , או לראות את הסרט כדי להבין לא רק קשר מופלא שנוצר בין שני גברים , אלא כיצד המוסיקה סייעה לעצב את את הקשר הזה , ובסופו של דבר היתה הכלי , ותסלחו לי על משחק המילים , להוציא את נתנאל מהרחובות .
וגיימרים מוכנים לעבוד קשה כל הזמן , אם הם מקבלים את העבודה המתאימה .
עכשיו , מתברר שגם אם תבחרו להשתתף כשקיימות יותר אפשרויות בחירה , גם אז , יש לכך השלכות שליליות .
ממש עכשיו באלבמה 34 אחוזים מתוך אוכלוסיית הגברים השחורים איבדו לצמיתות את זכותם להצביע .
אנשים עוטפים את עצמם באמונות שלהם , והם עושים את זה כל כך חזק , עד שלא ניתן לשחרר אותם .
הדבר המופלא הוא שנראה שאופן כתיבה זה נשאר יציב מאז שהוא התפתח לפני שניים וחצי מיליארד שנה .
הצילומים הם שומרי הזיכרון והעבר שלנו , הדבר האחרון שאנו לוקחים איתנו כשאנו בורחים , והדבר הראשון שחוזרים לחפש .
תמשיכו ללכת . תהנו .
האין זה נכון ?
לצערי , אחרי שהלכת לבית @-@ ספר , יש לך קורות @-@ חיים ועבדת בכמה עבודות , אי @-@ אפשר להגיד יותר כל מה שבא לך . אם רוצים להיות נשיא ארצות @-@ הברית , אבל בקורות @-@ החיים שלך מופיע , &quot; דוגמנית תחתונים : 10 שנים &quot; , אנשים יביטו בך בזילזול .
ואני חושב שהפילוסופיה הנוכחית של הענישה המשפטית שלנו לא מועילה לאף אחד .
כשהייתי בכיתה א &apos; , הממשלה רצתה להעביר אותי לבית ספר לספורטאים , כל ההוצאות משולמות .
אתה נכנס לכזה תא , אתה יורד לסביבה כזאת חשוכה ועויינת היכן שאין תקווה להצלה אם אינך יכול לחזור בכוחות עצמך .
אנחנו נהנים מהווירטואוזיות של רקדני בלט וסטפס עוד תראו בהמשך .
וזה היה מרתק .
זהו התקן מדהים , אבל הוא שווה @-@ ערך לשירבוט חפוז .
אני רוצה לראות יותר סיפורים כאלה .
ונאלצתי להסביר לעיתונאים שאין כלל בדיקה כזו .
זה כמעט בלתי אפשרי פיזיולוגית להיות במצב רוח רע כשלובשים מכנסיים אדומים בוהקים .
ואתה ממש יכול לומר כאן דברים שיש להם השפעה בכל העולם .
כשמשהו הופך להיות זול מאוד , הוא הופך לזמין מאוד .
וככה זה נראה לאריות כשהם מגיעים בלילה .
והאור קופץ ממקום למקום בתוך העגבניה , והוא יוצא החוצה אחרי מספר טריליוניות השניה .
ורק כמה שנים מאוחר יותר מופיע התיעוד הראשון של השימוש במונח &quot; אמיץ כבראס . &quot;
אז הוא עשה מה שכל מפתח טוב היה עושה , הוא כתב אפליקציה .
הם אספו ומסרו אותם לכל מיני מקומות בערים שונות , למשמרת .
נשים זכו ב @-@ 17.5 אחוז מהמושבים בקונגרס הלאומי בבחירות הראשונות שנערכו ב @-@ 52 השנים האחרונות .
ובכן אני מאמין שהזהות שלנו בסכנה .
הקנאה מזעזעת אותי .
למה הם עדיין עומדים שם ?
כ &quot; א : אתה עובד על המצאות חשמליות נוספות .
הוא פוגש קבוצה של אנשים פעילים , והם מקלים על חייו .
אנו מעוניינים במקורות אנרגיה חלופיים שיכולים להתחרות מבחינת המחיר . אין כאלה .
אך , למעשה , אנחנו שונים . אנחנו מסומנים , כמובן , על ידי אותה התמודדות , אם גופנית , רגשית , או גם השתיים .
אז פול הוא טרוריסט .
ולכן בשנים האחרונות , ניסיתי דרכים לחלוק יותר עם השכנים שלי בשטחים ציבוריים , תוך שימוש בכלים פשוטים כמדבקות , שבלונות וגירים .
הנה הסרט .
מדוע הם טסו ? התשובה הצינית היא , כי הנשיא קנדי רצה שהם יראו לסובייטים שלמדינתו יש טילים טובים יותר .
בנוסף נמאס לי לנסוע 45 דקות הלוך וחזור להשיג תפוח שאיננו מפוצץ בחומרי הדברה .
הזמן בין הגלים הללו הוא בסך הכל מספר טריליוניות השניה .
לאונרד ברנסטין אמר שכדי להשיג דברים גדולים , אתם צריכים תוכנית ולא ממש מספיק זמן .
עכשיו , כששמעתי את זה , הרגשתי הקלה .
אפילו הבאתי את חברי אל הקהילה שלי , ואנו מתקינים את התאורה בבתים שעדיין אין להם , ומלמדים איך להתקין אותה .
פגשתי את קונור בלילה קר וגשום בחודש ינואר .
אז קיימת אצלנו התפיסה , שהמשמעות של &quot; להיות אישה &quot; זה להיות בעל &quot; זהות נשית &quot; ; מה המשמעות של להיות אדם כהה עור , לכאורה , זה להיות בעל אנטומיה אפריקאית במובנים של ההסטוריה שלכם .
עכשיו , בקצרה , סיבה נוספת שאנו לא יכולים לחשוב בהיגיון על אושר היא שאנחנו קשובים לדברים שונים כשאנו חושבים על החיים , וכשאנו חיים .
אנחנו רותמים אנרגיה מהשמש .
אינדוקציה יכולה לחמם , במיוחד פלדה ; היא מתאימה מאד לזה .
קריאה השוואתית למעשה אינה דבר חדש .
כשפול מדבר בשימוע ציבורי , הוא לא יכול להעיד ללא אבטחה עם נשק .
אז , זה לא רק חווה שלא מאכילה את החיות שלה , לא רק חווה שבוחנת את הצלחתה בבריאותם של הטורפים , אבל חווה שבעצם מהווה מתקן לטיהור מים , ולא רק לדגים האלה , אבל לך ולי גם כן .
לדוגמה , איך מנורת לילה עובדת , או למה דלת של מעלית נשארת פתוחה , או איך אייפוד מגיב למגע .
מיד אחר כך , חברי ארגון בו אני מתנדבת , מתנדבי &quot; אול הנדס &quot; , הגיעו תוך ימים ספורים לשטח , והחלו לעבוד , כחלק ממאמצי המענה לאסון .
זו לא דעתי . אלה העובדות .
בדרך כלל עכשיו הייתי מוציא את המחט .
מה עם עוד מטמורפוזות שעברת ?
שתי נשים שמדברות אחת עם השניה על כל מיני דברים .
ואולי בעצם הרעיון המרכזי שלי להעביר , אינו בהכרח ההתגברות על המצוקה , אלא לפתוח את עצמנו בפניה , לחבק אותה , להתגושש איתה , אם להשתמש במושג מתחום ההאבקות , אולי אפילו לרקוד איתה .
היכן שהחפצים שלנו , הסביבה שלנו , מתחילה לדבר אלינו חזרה .
אני אדם מיותר . ( מייקל קזאן : אני רק אומר . ) זה היה יותר לצורך הדגשה .
וזה גרם לי לחשוב .
וראינו גם שהן מתוכננות באופן מאוד מקצועי על ידי אנשים שהיה להם באופן ברור את כל המידע הפנימי .
וכמובן שיש צוותים להם יש הרבה יותר מבני &quot; טה @-@ דה &quot; , ובין הצוותים הטובים ביותר , נמצאים בוגרי גן הילדים .
אז מה שעשינו היה שהשתמשנו בנתוני טופוגרפיה של נאס &quot; א על מנת למפות את השטח , כל שינוי קטן .
זה לא מדינה .
מה שהיה לו , הוא צורה קיצונית של מצב שקרוי הִיפֶּרְפְּלַזְיָה של יותרת הכליה .
אולי ניתן לראות אותה כשינוי .
ושם , אחות אחרת , לא זו שהשגיחה על גברת דרוקר , אלא אחות אחרת , אמרה לי שלוש מילים שהן שלוש המילים שרוב רופאי המיון שאני מכיר חרדים מפניהן .
למי התוצאות הטובות ביותר ?
זה היה חבורה של בחורים וכמה בחורות מגוונים מאוד בגילים שלהם ובהיגיינה האישית שלהם
משם הגיעה העלייה הדרמטית בתפוסה בבתי הכלא .
זה תהליך , ולפעמים הוא עובד ולפעמים לא , אבל הרעיון לא לתת למדע לעשות את התפקיד שלו בגלל שאנחנו פוחדים , הוא מאוד מחליש , והוא מונע ממיליוני אנשים לשגשג .
אנחנו רוצים שתספרו סיפור , אבל אנחנו פשוט רוצים שתספרו את הסיפור שלנו . &quot;
רבים מהדברים האלה לא עולים בקנה אחד , וכמו שהמחקרים מתחילים להראות , פשוט קשים יותר ומלחיצים יותר לעשותם כולם בבת אחת בשנות ה 30 .
מעריכים שיוצרו יותר מ400 מיליארד לבנים -- או 75 לבנים לכל אדם בעולם .
אני זוכה לפגוש כל מיני אנשים נפלאים ; הדולרים שלי לרוב הולכים למטרה טובה ; אני נראית די יחודית ; וזה הופך את הקניות למעין מסע אחרי מטמון בשבילי .
אישתי ואני והילדים עברנו למחסן האחורי והמתכנתים והפורצים וממציאי תאוריות הקונספירציה והאנרכיסטים הללו השתלטו על ביתנו .
אז אני רוצה להרחיב על הנושא קצת משהו שהוא קצת משוגע .
בגלל שזה בהקשר הזה שאנחנו מתחלים להבין באמת כמה דברים מאוד עמוקים לגבי מי אנחנו .
אך כיום יותר משלושה מליון בנות לומדות בבתי ספר באפגניסטן .
לכן לפני מספר שנים התחלתי לפעול בעניין
הוא בחור מדהים , שלושה @-@ רבעים צ &apos; רלס דרווין ורבע אחד קרוקודיל דנדי .
ג &apos; ון פ &apos; קנדי : אבל מדוע , יש שישאלו , דווקא לירח ?
אני מקווה שתמונות אלה תעוררנה כוח כלשהו במי שרואים אותן , בני @-@ אדם כמוכם , ואני מקווה שכוח זה יצית אש , ושאש זו תשפוך אור על העבדות , תוכל להמשיך להתקיים בצללים .
האם אתם תופסים שאנחנו יכולים לנצל ולהפקיע את המנגנון של חיידק מצוי על מנת לייצר את החלבון של אינסולין אנושי המשמש לטיפול בסוכרת ?
תוסיפו את הזמזם הזה לאפקט חזק יותר ויצרתם מכונת רעש .
והסרט מביא את כל הרעיון הזה -- ( מייקל קזאן נשיא מדיה לינק : זה מיותר . ) זה מה ? ( מייקל קזאן : זה מיותר . ) לצמיתות , לנצח ?
יצרתי דבר זה כמעט באותה דרך שבה יוצרים שבב מחשב .
במהלך הסרט הזה , היו לנו מעל 500 חברות שהיו חברות &quot; אפ &quot; וחברות &quot; דאון &quot; שאמרו , &quot; לא &quot; , לא רוצות שום חלק עם הפרוייקט הזה .
דמיינתי משהו כמו מצעד פינגווינים , אז הסתכלתי על מיגל .
מה הם יצרכו ? למה ישתוקקו ?
ומעל הכל , האם אתם ההורים הכי טובים שאתם יכולים להיות ?
רמי יודע מהי אהבה .
אני לא אוהב את השאלה הזאת .
קריין שני : רעב בסומליה . קריין שלישי : המשטרה מרססת פלפל חריף .
יש לי שיתוק מוחין !
יש על ציר ה &quot; וואי &quot; כמה דברים טובים : גיוון ביולוגי , הרבה לווייתנים קטלנים , הירוק של המדינה שלכם , אספקת המים .
ומתברר שכשהופכים את זה ליותר מוחשי זה יכול להיות כלי מאוד חיובי שיגרום לאנשים לחסוך יותר .
הזמן הכי טוב לעבוד על הנישואים שלכם זה לפני שיש לכם כאלה , וזה אומר להיות מכוונים באהבה כמו שאתם בנושא עבודה .
כאן , אלה האפסרס .
לדוגמה , הסיפור שיש כאלה שמספרים , על קפטן מה @-@ שמו שראה הרבה דגים באזור הזה לא יכול לשמש או בדרך כלל לא מנוצל על @-@ ידי מדעני דיג , מפני שהוא לא &quot; מדעי . &quot;
כמה מהאירועים המשונים ביותר שלי קרו ב @-@ 5 השנים האחרונות .
או אולי זה אפשרי ?
ומה שמעניין , שבונו הוא גם זוכה פרס TED .
יש לו כרומוזומי XX , ובתוך הרחם , בלוטות יותרת הכליה שלו היו בתפוקה כה גבוהה עד שהם יצרו , למעשה , סביבה הורמונלית גברית .
אך הם לא מחשיבים כאובדן את מה שקרה קודם .
לפי בוראלס בכורת הסרט הייתה בינואר , ומאז -- וזה אפילו לא הכל -- היו לנו 900 מיליון חוות דעת על הסרט .
בבירור , מה שקורה הוא שכסף לא קונה לך אושר חווייתי , אך מחסור בכסף בהחלט קונה לך אומללות , ואפשר למדוד את האומללות הזו מאוד בבירור .
עכשיו אם אני מסתכל על תוכניות אלה , אני לא יכול לומר לכם איך הן עובדות .
טה @-@ דה !
הצלחתי להפסיק את סיפור האהבה המשוגעת שלי על ידי שבירת השתיקה .
התחלתי ללמד בכיתה ז &apos; מתמטיקה בבתי הספר הציבורים בניו יורק .
זה ויכוח על מילים , על מטאפורות .
קשה להפריז במידת ההרס .
אם היה עלי להיכנס לחדר -- למשל עכשיו : אין לי שום מושג מה אתם חושבים עלי .
השתמשי בנעלי הבית הקסומות שלך כדי להביס את הצבאות יצירי @-@ המחשב של המכשפה המרשעת . &quot;
עומדת להיכנס טכנולוגיה חדשה , לא בעוד 10 או 20 שנה מעכשיו , אלא ממש היום .
קיבלתי מתנה נוספת , וזו היכולת לראות לתוך העתיד ולחזור ולחיות אחרת .
שלושה עצים ביחד - ויצרנו יער .
שני הפרויקטים התבצעו במדינות מתפתחות , הראשון באתיופיה והשני בתוניס .
טוב זה היה יום שישי , זה נכון .
למעשה , ככל שאנו מקנאים ביתר עוצמה , כך אנו יותר חיים בעולם הדמיון .
וחטפתי כוויית שמש גדולה , ואז השתכנעתי שאני באמת לא משם .
חלק מסרבים לוותר ומחזיקים מעמד עד הסוף המר , בעוד אחרים לא יכולים יותר ומתקפלים בהתקף של תשוקה דרמתית .
אבל עבור אפרו @-@ אמריקאים בארץ הזו , זו היתה תקופה שהוגדרה על @-@ ידי טרור .
למעשה למדתי על זה מסבתי .
ויש מין דממה מפליאה .
היא אמרה : &quot; זה יעשה אותך עייף , עייף , עייף . &quot;
תודה לכם .
וכך , תגובתי לזה הייתה לצייר , לשרטט ייצורים זרים , עולמות זרים , רובוטים , ספינות @-@ חלל , כל הדברים האלה .
ואחרי שלושה שבועות של דיון , בסופו של דבר הסנאט לא התקפל .
ויש רק אחת , וזאת ארה &quot; ב -- למרבה המזל , למרבה המזל . כי אחרת , הבעיות שלנו היו אפילו יותר גדולות .
אבל אתם יודעים מה ?
תחייה מחודשת של שנות ה @-@ 80 פוגשת פאנק של גולשי גלגיליות , אלא אם כן זהו יום כביסה .
חברה עיתונאית דיברה על הדג הזה במשך תקופה ארוכה .
והוא פשוט יושב שם ומתכלה במשך שישים שנה ואז הוא נגמר
אני חסרת ביטחון כי עליי לחשוב כל יום איך אני נראית .
והחלקיקים האלה הם מים , והענן שלנו הוא של פיקסלים .
ולמעשה , הם החלו לקבל מומחים במושבה ומבנים מיוחדים שהיו אחראים לרישום , להבנה , ללמידת מידע
וזה יכול לעשות את כל ההבדל .
צילמתי באיזורי לחימה -- קשה ומסוכן גם יחד .
כך שיש רמות גבוהות של טסטוסטרון , אך ללא ריאקציה אליו .
ברצוני להציע כמה עקרונות איך תוכלו לעשות זאת כדי לוודא שנוכל לראות שהמדע שלכם סקסי . ושההנדסה שלכם מרתקת .
יום אחר קמנו לחדשות של רצח השגריר האמריקאי וההתקפה על הקונסוליה .
אליו תגיעו בעיקרון אם תחייגו 311 בעירכם .
ולמעשה לא למדתי על זה בעבודתי כעו &quot; ד ובעשייה שלי .
ומה שמצאנו הוא שככל שהציעו יותר קרנות , אכן , שיעור ההשתתפות קטן .
ובמיוחד אם אתם רוכבים על האופניים שלכם , ועוברים את המכוניות האלו , אז זה לא ממש נחמד .
ואנחנו יודעים שזה פשוט לא כל כך הגיוני לעסוק בניתוח 30 , 50 שנים קדימה משום שהכל עומד להיות כה שונה שאומדן פשוט של מה שאנו עושים פשוט אינו היגיוני כלל .
בעזרת משחקים ? &quot; טוב - לזה הקדשתי את העבודה שלי במהלך השנים האחרונות , במכון למען העתיד .
יש לנו שלוש קבוצות עיקריות .
ואני אמרתי , &quot; שיירי עופות ? &quot;
לאחר שישה חודשים ביפן , 1,100 מתנדבים עברו דרך &quot; אול הנדס &quot; , שמאות מהם סייעו לנו לנקות ידנית מעל 135,000 תמונות , שרובן המכריע — — שרובן המכריע אכן חזרו הביתה , ויש לציין ,
יש לנו תשתית אפס .
כולם רצו מסביב ועשו חיים , ואז לפעמים בסביבות 30 זה היה כאילו המוזיקה כבתה וכולם התחילו להתיישב .
זהו מטיו אנדרסון , טאריק אל @-@ דאור וכך הלאה וכך הלאה .
מצפים לנו עשורים מופלאים .
וילד בהודו יגיד , &quot; אני ראיתי קוף היום . &quot;
והאפשרות היחידה , למעשה , כשמדובר בשבץ או בסיבוכים אחרים , היא כסא הגלגלים . וזה כך למעשה ב @-@ 500 שנה האחרונות , מאז הכניסה המוצלחת שלו , יש לומר .
בתחילת השבוע השלישי שם , מצאתי את עצמי עוזרת באחד ממרכזי הפינוי בעיר .
בלתי @-@ רגיל .
ובכן , זו רק דוגמא אחת של איך אנחנו יכולים לחוש את העיר היום , בצורה שבה לא יכולנו לעשות רק לפני כמה שנים .
אם כן מה היה הצעד הבא ?
כריס אנדרסון : כדי להבין נכון יש צורך בבינוי עמק באדמה משהו כמו עמוד אנכי של דלק אטומי מסוג זה של אורניום מדולל ואז מתחיל התהליך מלמעלה והוא פועל לפי מטה ?
ובכל זאת , יש מעין נתק .
משמעות הדבר היא כי הם ניתנים לביצוע עצמי .
ככה שכל עובר אורח יכול ליטול חתיכת גיר , להרהר בחייו , ולחלוק את שאיפותיו האישיות בחלל הציבורי .
על @-@ פי פסוק מקוראן , &quot; סלאם &quot; - שלום - &quot; היא מילת האלוהים הכל @-@ רחום , ראהים &quot; .
ונשארתי ער ערב אחד עד שעה מאוחרת והתחלתי לחשוב , בחיי , אם שופט יכול להפוך אותך למשהו שאתה לא , השופט הוא בוודאי בעל כוחות קסם .
אני מדבר הרבה על הנושאים האלו .
זה פי שניים ממספר בני האדם שנלקחו מאפריקה בכל תקופת סחר העבדים הטרנס @-@ אטלנטי .
ה @-@ 200 העליונות יאפשרו לכם להבין 40 % מהספרות הבסיסית-- מספיק כדי לקרוא שלטי רחוב , תפריטי מסעדות , ולהבין את הרעיון הבסיסי בעמודי אינטרנט או בעיתונים שונים .
אני רואה את סימן הפלוס הזה .
בדיוק שבוע של תחתונים זה כל מה ששמתי במזוודה שלי .
שמירה על דברים באמצעות פריאון אינה ברת @-@ קיימא .
אבל אתם יודעים ,
ואתם יכולים לעשות את זה עם טכניקות כמו זו , אבל גם על ידי עבודת המון .
אבל אפילו בתצוגה הצרה הזו , אפשר לעשות הרבה דברים .
לא היו ארט דירקטורים , לא סטייליסטים , לא סיכוי לצילומים מחדש , אפילו לא תשומת לב לתאורה .
יש מאות כאלו .
הייתי במקלחת , בחדר @-@ מלון בסידני ברגע פטירתה , במרחק 1000 ק &quot; מ משם , במלבורן .
הם חיפשו אנשים כמוהו .
כי ממש יצרנו מציאות בה שישה חודשים מאוחר יותר מצאתי את עצמי בצוללת רוסית שני מיילים וחצי בעומק האוקיינוס האטלנטי הצפוני , צופה בטיטאניק האמיתית דרך אשנב צפייה ,
( אדם מהקהל : יצירתיות . ) יצירתיות .
יש הרבה מאמני אושר .
מדוע הם טסו ? התשובה הצינית היא , כי הנשיא קנדי רצה שהם יראו לסובייטים שלמדינתו יש טילים טובים יותר .
אך השיחות החשובות האלה לא יתקיימו אם מדענינו ומהנדסינו לא יזמינו אותנו לבקר בארץ הפלאות שלהם .
אם אתם גרים במדינת קליפורניה , למשל , יש משאל עם בקרוב באביב שם למעשה יהיה מאמץ לנתב אחרת חלק מהכסף שאנחנו משקיעים בפוליטיקה של הענישה .
במהלך מאה השנים האחרונות , תוחלת החיים של האדם הממוצע הוכפלה ויותר , ממוצע ההכנסה לנפש , המותאם לאינפלציה , עלה פי שלוש בכל העולם .
כך שמה שהייתי רוצה לדבר עליו הוא מה שזה יוכל להיות , מה יהיה השינוי שאנחנו עומדים לעבור .
תוק @-@ תוק ? יש מישהו בבית ?
וזה חבל , כי אנו חיים בעיתות של קנאה .
ברגע זה , כשאני עומדת כאן ומדברת אליכם , הגברים האלה עדיין נמצאים עמוק באותו בור , מסכנים את חייהם ללא שכר או פיצויים , ולעתים קרובות גם מתים .
זהו גרף המציג כיצד זה נראה כאשר הסרטון נהיה פופלרי בפעם הראשונה בקיץ שעבר .
מעצבים יזהו סוג כזה של שיתוף פעולה , כתמצית ההליך החוזר .
מרגש באופן מדהים .
הוא מסביר בעיקר מה לא בסדר בעמק הסיליקון .
אנחנו יכולים לקחת את כל הנתונים הגלמיים הללו ולטפל בהם בצורה מאוד מעניינת .
תודה לכם .
השינוי קורה . כולנו יכולים להרגיש בזה .
לא עוד בניין שייפתח כדי להכניס אותך , אלא בניין שעדיין יעשה חתכים וחורים דרך המים , ואתה צריך לקפוץ בלי להירטב .
משהו שנוגע ליותר מ 5000 ראשים גרעיניים שעומדים לרשותו והכלכלה הכי גדולה בעולם וצי מל &quot; טים וכל הדברים האלה .
זה מיועד לאנשים שיכולים לראות אזור ימי מוגן ולהפיק תועלת מהתובנה שהוא מספק , שמאפשרת להם לאפס את קו הבסיס שלהם .
תודה רבה
אז , לגמרי נדהמתי מזה , והייתי חייב לעשות יותר .
מה שעשיתי באספראנסה באותה שנה ראשונה זה פשוט ללכת ברחובות , ובתוך 3 ימים פגשתי את הלקוח הראשון שלי , ועזרתי לאותו בחור שהיה מכין דגים מעושנים במוסך , היה בחור מאורי , ועזרתי לו למכור אותם למסעדה בפרת &apos; ( בירת מערב אוסטרליה ) , עזרתי לו להתארגן , ואז הדייגים באו אליי ואמרו , &quot; אתה הבחור שסייע למאורי ? תוכל לעזור לנו ? &quot;
זה היה דקר מיפרש .
יש עוד הרבה דברים אחרים פה , אבל אין לי זמן .
אני רואה נוער והם רוצים לעבוד , אבל הם בקטע הזה שהם נסחפים -- אני רואה ילדי צבעוניים והם פשוט נעים בנתיב שתכננו להם , שמוביל לשומקום .
כשהייתי ילדה , היו לי אוספים רבים של מקלות ואבנים וחלוקי נחל וקונכיות .
בחודש שעבר , הטכניון של מסצ &apos; וסטס פירסם מחקר אשר מראה כי עד סוף העשור , באזורים שטופי השמש של ארה &quot; ב , החשמל הסולארי יעלה 6 סנטים לקילוואט @-@ שעה לעומת 15 סנט שהוא הממוצע הלאומי .
ושוטרים נכנסו ועוזרים משפטיים של התביעה , ופקידים .
ובכן , תנו לי לתת לכם הצצה קטנה .
אני לא מאמין בזה .
השנייה היא מטרה : צריך שיהיה לנו יותר אמון .
זה אומר ששמונה מתוך 10 מההחלטות והחוויות ורגעי ה &quot; אהא ! ? שהופכים את החיים שלכם למה שהם יקרו עד אמצע שנות ה30 שלכם .
ומשימתי היתה להישאר ערה עד שהחלו סיוטיה כדי שאוכל להעיר אותה .
עמדנו מחוץ לאולם של התחרות ואד , שהוא בחור בריטי נפלא ומבריק אם כי מעט משונה אומר לי , &quot; ג &apos; וש , אתה עיתונאי אמריקאי
המחסור בנפט הוא בדיוני , אבל הכנסנו מספיק תוכן ברשת כדי שתאמינו שהוא אמיתי , ושתוכלו לחיות ממש כאילו נגמר לנו הנפט . אז כשבאים לשחק את זה נרשמים , אתם אומרים לנו איפה אתם גרים . ואז אנחנו נותנים לכם קטעי חדשות בוידאו בזמן אמת מקורות נתונים שמראים לכם בדיוק כמה עולה נפט , מה לא זמין , איך מושפע מלאי המזון , איך מושפעת התחבורה , האם בתי ספר נסגרים , אם יש התפרעויות . ועליכם למצוא דרך לחיות את החיים האמיתיים שלכם אם זה היה באמת . ואז אנחנו מבקשים שתכתבו בלוגים על זה ותעלו סרטונים ותמונות .
אימה גידלה אותה בעצמה .
עתה כבר הרחקתי מספיק מאזור הנוחות שלי כדי לדעת שאכן , העולם מתפרק , אך לא כפי שחוששים .
תודה רבה לכם .
לפי התיעוד , המים כאן הגיעו לגובה של מעל 24 מטר , ולמרחק של כ @-@ 4 קילומטרים לתוך היבשת .
היא נקראת &quot; ממוצע חבטות &quot; .
המכונית האדירה ביותר שבה נהגת מתוך &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי פעם &quot; המשקה האדיר ביותר ששתית , באדיבות &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי פעם . &quot;
בוא נשאל את עצמנו : למה אנחנו נלחמים בזה ?
ואפילו כשאנו חושבים על העתיד , אנחנו בד &quot; כ לא חושבים על העתיד כחוויות .
זה מה שדוחף אותנו להמשיך לעשות ולהמשיך להתפתח .
הוא מקבל מעט כסף לקנות בגדים חדשים , וכסף לשלוח למשפחתו .
כמה אנשים היו בוחרים ביצירתיות ?
היא מסוגלת לייצר אלף ליטרים של מים נקיים לשתיה מידי יום מכל מקור שהוא-- מי מלח , מים מזוהמים , מי ביוב -- בפחות מ @-@ 2 סנט לליטר .
שלוש פעמים אש : הרבה להבות .
הוא הגיע לכאן , כמו שאתם יודעים היטב , ב @-@ 35 &apos; .
אין כמוה עוד בעולם . &quot;
אז על אף המכשול הזה , ידעתי שמישהו ירכוש את זכויות ההרצאה .
זה הרי היה כל @-@ כך ברור .
מה שהם דחו היתה תפיסה אנטומית אשר הוחלפה בתפיסה חדשה והיא היתה רדיקלית ויפיפיה , והחזיקה מעמד 200 שנה .
הוא יכול לדעת איפה אנחנו .
הם חשבו שזה בדוק ומנוסה .
אבל אני מתערב איתכם שאם אבקש מכם להיזכר מי יושב על גבו של סוס שזוף ומדבר במבואה שלכם ברגע זה אתם תוכלו לראות זאת
עם Pivot , אפשר להתמקד בעשור מסויים .
אז בוא נבחן כל אחד מהגורמים ונראה איך לרדת לאפס .
האדם שבתוך הפה , האדם הזה לכוד .
או שאתה יכול לסגור את הבניין , וכל הארכיטקטורה תיעלם , כמו במקרה הזה .
למרות שנלכדו , בסופו של דבר הן שוחררו בעקבות לחץ בינלאומי כבד .
אז התבקשתי על ידי נשיא הונדורס שאמר שאנחנו צריכים לעשות את הפרויקט הזה , שזה חשוב , זו יכולה להיות הדרך קדימה למדינה שלנו .
אבולוציה מעדיפה את היצורים שמותאמים בצורה הטובה ביותר לסביבתם .
והוא לחש לי באוזן
הם טסו כי זה היה עניין רציני .
בכל העולם , בכל התקופות , צרכינו הבסיסיים זהים , נכון ? &quot;
אם תהפכו את עצמכם לפגיעים בפני הצד השני . אז זוהי ראיה טובה מאוד לכך שאתם מהימנים ויש לכם ביטחון במה שאתם אומרים .
הם חיים במעמקי הג &apos; ונגל בקונגו , והיה קשה מאוד לחקור אותם .
זהו בחור בשם אד קוק שהגיע מאנגליה היה לו משם אחד הזכרונות המאומנים הטובים ביותר
אבל זה דורש הרבה תכנון .
וכשאני חושב על זה , אני חושב על חופשה באנטרטיקה לפני כמה שנים , שבהחלט הייתה החופשה הטובה ביותר שהייתה לי , ואני חושב עליה לעיתים קרובות יחסית , יחסית לחופשות אחרות .
זהו קונפליקט ישיר בין האני החווה לאני הזוכר .
טום : אני טום .
אז בנינו מערכת של קולטי שמש פוטואלקטריים על גג הבניין .
החלק התת ימי צולם בבור אבן .
במדינה שרק עברה את המשבר הקשה הזה , ההצבעה בקונגרס לטובת התיקון החוקתי הזה היתה 124 לאחד .
לתת לילדי פליטי פלסטיניים את שבב התקווה שהורי נתנו לי . אבל הרגע שבולט מעל כולם
אמרתי : &quot; לא , לא , לא . זה בסדר . תשתו אתם . אני לא אשתה בירה . &quot;
אז שמתי את הדגימה , שעכשיו אני הולך להוציא כדי לראות מה קרה .
ואנחנו יכולים לדבר על למה זה מתעתע , למה אתם לא שמים לב שיש רק שלוש אצבעות כאן למטה , כי המוח , והדרך שהוא מעבד מידע , הוא לא סופר : אחת , שתיים , שלוש . הוא מקבץ אותן .
אז , עשיית סרטים הייתה הדרך לשלב תמונות וסיפורים ביחד . וזה היה הגיוני .
אבל די מהר , המפקחת שלי דחפה אותי לדחוק באלכס בנוגע לחיי האהבה שלה .
אתם יכולים לצפות שוב בגלים ששוטפים את השולחן , העגבניה והקיר מאחוריה .
הכח המוביל מאחורי זה הוא מעצמת העל הקיברנטית .
המון אנשים .
ותמיד הייתי שקוע בספר , ספר מדע בדיוני , אשר לקח את המחשבות שלי לעולמות אחרים , וסיפק , באופן סיפורי , את יצר הסקרנות הבלתי נלאה שהיה לי .
דמיינו אם כך רק שני שינויים קטנים .
לגברת שהביאה לנו את התמונות האלה היה מזל , לפחות בקשר לתמונות .
אבל בעיקר היה קשה לחשוף את המורשת המיגדרית ואת הדיכוי על רקע גזעי כאשר אני אחת הנהנות הגדולות ביותר .
ואם לא , סטאקסנט לא עושה כלום .
הסיפור שלי מתחיל כשהייתי בניו יורק להרצאה , ואשתי צילמה את התמונה הזו מחזיק את בתי ביום ההולדת הראשון שלה . היינו בפינה של 57 והשדרה החמישית .
ותוך שנים ספורות , לבני לגו היו בכל בית .
המערכת שלנו לא רק שהיא מתעצבת בצורה הזו שנראית כמעוותת על @-@ פי גזע , הן גם מעוותות על @-@ פי עוני .
אז אמרתי שיש לנו מכונה תעשיתית כזו במעבדה כדי לחמם את הדגימות .
אני פרוגרסיבית מבחינה פוליטית , אני מגינה על אנשים עם גופים בלתי רגילים , אך אני חייבת להודות בפניכם שעניין זה מלחיץ אותי .
כשאני חושב על יצירת שפע , לא מדובר ביצירת חיי מותרות לכל אדם עלי @-@ אדמות ; אלא מדובר ביצירת חיים של אפשרויות .
יש שתי דרכים להכנס -- פשוט מאוד .
ואם נקבל את הידע , אז אולי נוכל אפילו למצוא חוכמה .
כאשר אנו מסתכלים על הגלים הללו ,
היתה לי הזכות הגדולה , כשהייתי עו &quot; ד צעיר , לפגוש את רוזה פרקס .
אמרתי , &quot; דון , אתה יכול לתת לי כמה דוגמאות לחלבונים ברי @-@ קיימא ? &quot;
ופיטר אוהב להגיד , &quot; אף אחד מהילדים לא מבזבז זמן בניסיון להיות מנכ &quot; ל ספגטי בע &quot; מ &quot; . נכון .
כך אפשר ליצור את הקהילה שבה יש לנו המנחים שבאים מרקע של עסקים קטנים והיושבים בבתי @-@ קפה , ברים , וחבריך המסורים שיעשו בשבילך מה שמישהו עשה עבור אדון זה שמדבר על כל זה , מישהו שאומר לך , &quot; מה אתה צריך ? מה ניתן לעשות ?
אני אראה לכם את התכונה השניה האהובה עלי .
למעשה , במשך 10 שנים .
אנו יודעים זאת .
הם חיים בעולם של שפע מבחינת מידע ותקשורת שאיש מעולם לא יכול היה לחזות .
כן , לא , ביום הראשון של גן הילדים , כבר הלכתי כמו אלופה שחטפה אגרוף אחד יותר מדי .
כלומר , כאשר אני לבד במעלית , אני עושה כל מיני דברים מוזרים , אבל אז נכנסים אנשים אחרים ואני מפסיק לעשות את אותם הדברים , כי אני לא רוצה להטרידם , או , יותר נכון , להפחידם .
אז אני יכול לעשות את המקבילה של מיליוני שנים של אבולוציה על כך בתוך המחשב בדקות ספורות , או במקרים מורכבים , תוך שעות ספורות .
תנו לי להראות לכם איך הן עובדות .
ויש לכך סיבה טובה מאד .
קופי חולץ מכפר דיג אחד .
אני חושב ש &quot; רענן &quot; היא מילה מצויינת שממש מכוונת את הקטגוריה לכיוון החיובי , לעומת &quot; נלחם בריח וברטיבות . &quot;
אני טוען כבר כיום שיותר סביר שכל אחד מאיתנו ייפול קורבן לפשע מקוון מאשר כאן , בעולם האמיתי .
אז כמובן , רצפים אקראיים של הוראות אינם מאוד סבירים כדי למיין מספרים , כך שאף אחד מהם לא באמת יעשה זאת .
כלומר , אף אחד לא ראה אי @-@ פעם חלקיק .
אתם מלמדים אותם לפתוח דלתות בעצמם ובעבורם .
וכה נאמר כי &quot; הרחמים שלי זוכים לקדימות על @-@ פני הכעס שלי . &quot;
כעת לא סתם נסעתי במשאיות . נהגתי בהן .
אז הדברים שגורמים לתמונה להראות מציאותית , אני חושב שזה הדברים שאנחנו לא חושבים עליהם , הדברים שסביבנו בחיים .
חברה שלי היתה איתי .
אלה אנשים שמאמינים שהם בעצמם מסוגלים לשנות את העולם .
הוא עדיין , בגלל העבר שלו עדיין מזוהה עם מחנה הספקנים אבל הבין שזהו מחנה די שומם ולכן הוא מעלה את שאלת המחקר והפתוח
הפוליטיקה לא משתנה ; הממשל משתנה .
&quot; זה בערך 30 % &quot; , הוא אמר .
אז שום דבר לא השתנה , אבל הכל השתנה .
הן עיצבו מחדש את הדמוגרפיה בגלובוס בדרך שאף מלחמה לא עשתה קודם לכן .
אבל ההגדרה העצמית והחיים בעידן הדיגיטלי אינם עניינים סותרים .
במשך שנה . שנה .
זהו אספלט נקבובי , כמו שאמרתי , אז נחוצה רק כמות קטנה של חומר איחוי בין האבנים .
מאין אני ? מי אני ?
זו הבעיה : שקיפות -- משוחרר מהעמדת פנים או הונאה ; שניתן לאתרו בקלות ולראות דרכו ; מובן בקלות ; מאופיין בניראות או נגישות של המידע , במיוחד לגבי שיטות ודרכי פעולה עסקיות -- השורה האחרונה הייתה כנראה הבעיה הגדולה ביותר .
ואלה היו המוחות ומערכת העצבים של מושבות אלו .
אני יושב כאן ומשמיע באופן בסיסי קולות נהימה , בתקווה לבנות רעיון מבולגן ומבולבל דומה בתוך ראשי שיעלה איזושהי אנלוגיה לכך .
ערב חג המולד , אתם בקניון , נוסעים במעגלים מחפשים מקום חניה , ומה אתם רואים ?
כמעט בכל דרך שאנו מייצרים חשמל היום , מלבד אנרגיה מתחדשת וגרעינית , נפלט פחמן דו חמצני .
העבודה שלי מתמקדת בקישור בין חשיבה על חיי הקהילה שלנו כחלק מהסביבה במקום בו ארכיטקטורה גדלה מתוך תנאי הסביבה הטבעיים והמסורות המקומיות .
ולא , הוא לא בישל את הדג , והוא לא שף . לפחות לא בדרך שאני ואתם מבינים זאת .
בעמק הסיליקון אומרים שהאשמה היא בשווקים , במיוחד התמריצים שבנקאי הון הסיכון מציעים ליזמים .
וכך החלטתי לתחזק אותו .
&quot; חלבונים ברי @-@ קיימא &quot; , הוא אמר .
למעשה , אחד הדברים שעשיתי רק למטרות שעשוע הוא שאנו יכולים כעת לכתוב דברים באותו קוד .
זה מעגל מורכב מהסוג שאני עומד לספר לכם עליו .
ויש מין דממה מפליאה .
דבר נוסף שלמעשה מאוד חשוב לי הוא ליצור תוכן הודי אבל עכשיוי .
גרמתי אצלכם לשינוי מחשבתי מוחלט בנוגע אליי בתוך 6 שניות .
כיום אנו יכולים להצביע על עשרות חברות שעשו בדיוק את זה .
מכיוון שיש להם כישורים מיוחדים של סיוע .
וזה גרם לי לחשוב .
למעשה , אם הייתי ועמיתי היינו יודעים שאחד מעמיתי האורתופדים כרת את הרגל הלא נכונה בביה &quot; ח שלי תאמינו לי שהייתי מתקשה ליצור איתו קשר @-@ עין .
לא כ &quot; כ קליט .
אבל הוא אומר , שזה הגיוני מאד , כי גיימרים יכולים להשיג יותר בעולמות ברשת מאשר בחיים האמיתיים .
אנו שוכחים כמה חסר @-@ חמלה הוא .
אתם מבינים , כל שאתם זקוקים לו הוא אדם אחד שיצית בכם את ההתגלות בכוחכם שלכם , ואתם מסודרים .
אולי פי 10 יותר .
הם התרחקו מהסברים על @-@ טבעיים , והם דחו תפיסות על @-@ טבעיות של כוח , כאשר הוא הועבר מכורח סיבה עמומה כמו זכות אבות .
בנקודה אחת , חאבייר אמר לאוקטביו , &quot; מה אם היינו לוקחים חלק מהאדמה הריקה שלנו -- מה אם פשוט היינו נותנים אותה לשגרירות -- נותנים חלק לשגרירות ארה &quot; ב ; היינו נותנים חלק לשגרירות קנדה -- ואם אנשים ירצו ללכת לעבוד תחת החוקים של קנדה או החוקים של ארה &quot; ב , הם יכולים למצוא עבודה , לעשות כל מה שהם רוצים בשטחי השגרירויות שהם אחרת היו צריכים לעבור לארה &quot; ב או קנדה כדי לעשות ? &quot;
זה בוקר , לפני המשחק .
ולפעמים חודשים .
ומשמעותה - לחלץ החוצה את מה שמצוי בפנים , להוציא את הפוטנציאל .
רציתי לספר לכם היום על נער מעיר קטנה .
אבל מה קורה ? בתוך 40 שנה , בשנת 1900 , בארצות @-@ הברית , היו 1,001 חברות לייצור רכב -- 1,001 .
אחרי שלושה חודשים במחנה פליטים , נחתנו במלבורן .
הם לא נלחמים את הקרב שאנחנו נלחמים של מי יכול לדבר ; כולם מדברים .
ובכן היום , אנחנו יודעים הכל לגבי המקור שהחפצים באים ממנו .
מסתבר שאם אתם מספקים פלצבו בצורת גלולה לבנה , שמעוצבת כמו אספירין , זוהי רק גלולה לבנה עגולה , יש לה השפעה מסויימת שניתנת למדידה .
הרבה אנשים ויתרו על הממשל .
אם יש לכם כמוסות , הן הרבה יותר יעילות מגלולה בכל צורה .
הבעיה היא , כמובן , שכאשר אנו מתחילים להביט במה שמשותף , עלינו להתחיל בשאלה מדוע אנחנו משמרים חלוקות מסויימות .
לא בגלל חידושים במיכון חקלאי , אלה בגלל פריון האדמה ; לא באמצעות משאבות , אלה באמצעות מים טהורים , לא באמצעות מסורי שרשרת , אלא בייעור ; ולא באמצעות סירות דיג ורשתות , אלא באמצעות דגים בים ,
כשעבדתי בשטח , הבאתי איתי המון נרות , ובעזרת המתרגמת שלי , אמרתי לאנשים שצילמתי שברצוני להאיר את סיפוריהם ואת צרתם , וכשהיה בטוח מבחינתם וגם מבחינתי , צילמתי את התמונות האלה .
אפשרות שניה היא שתהיה אבולוציה מהסוג המסורתי , טבעית , שנאכפת על ידי כוחות הטבע .
הוא יכול לדעת איפה אנחנו .
והיינו ככה סתם בחוץ עושים את הדברים המשוגעים שתמיד היינו עושים .
ובכל פעם שאני מראיין מישהו , אני יכול להגיד , &quot; האם אתה מספיק רענן לראיון הזה ? &quot;
המחסור בשינה לגמרי פושה במערכת .
שוב , תחושת @-@ בטן .
שנית , לתמונות משולבות צריכים להיות אותם תנאי תאורה .
יש לנו ממצאים המצביעים על קיומה של סדנא לייצור תכשיטים , מה שמצביע על כך שמה שיש באתר , כנראה היתה עיר חשובה מאוד .
בסוף היום התכוננתי ללכת הביתה וצעדתי לחניה כדי לקחת את מכוניתי ולנסוע הביתה ואז עשיתי משהו שאני בדרך @-@ כלל לא עושה .
אבל אם אתם משנים את הצורה בה אתם נותנים את הפלצבו , למשל בכך שתכינו גלולה קטנה יותר ותצבעו אותה בכחול ותטביעו בה אות , באמת ניתן למדוד שהיא יותר יעילה .
אם אנחנו נתקן ערים , בעצם זה עניין גדול .
הציבו פה בתוך הדלת : זו הצגת שאלות .
רק בגלל שהיא נשמעת כל כך טוב .
הפרט הקטן שהוספנו היה שביקשנו מאנשים לחשוב על כל הדברים החיוביים שיקרו בחייהם אילו היו חוסכים יותר .
זו הבושה שאומרת , שלא מה שעשית היה רע , אלא שאתה בעצמך רע .
זה פשוט לא נוח לתעמולה . הבנתי .
אבל מה שעשיתי בסופו של דבר היה להביא את מדעני החלל איתנו למעמקים .
ובכן , ברגע שאדם אומר , אדם אומר , כן , בסדר , זה אומר שמה שחשוב קודם כל אינו האמון אלא המהימנות .
נשמע מוכר ? נכון .
כמה שירותים מסוימים אפילו מצליחים להקטין ב- 90 אחוז .
ואני זוכר , כשהייתי כבן שמונה או תשע , התעוררתי בוקר אחד , נכנסתי לסלון , וכל בני הדודים שלי התרוצצו שם .
וזה הכה בי : אחד מהדברים החשובים שכולנו יוצרים זה זכרונות .
וזה שכשמורידים את כל הרגשות על פוליטיקה והתור במשרד הרישוי וכל הדברים האחרים שמכעיסים אתכם , הממשל הוא , בליבו , במילותיו של טים אוריילי , &quot; מה שאנחנו עושים יחד שאנו לא יכולים לעשות לבד . &quot;
לא סרט , לא אייץ &apos; -די , אלא באמת .
אין בזה חומרים מזינים , אין בזה חלבון , ומדענים מהנדסים את כל זה לתוכו כרגע .
אז אני אראה לכם בדיוק מה הבאתי .
וואו ! !
עכשיו , שני האני מביאים שני סוגים של אושר .
גדלתי במדינה בדרום הכפרי , ויש לי אח שגדול ממני בשנה ואחות שקטנה ממני בשנה .
החברה האלה הצליחו להגיע למשהו , כי זה מוביל לחברה מאוד סובלנית בה טרם נצפתה אלימות קטלנית .
מה שילדי הגן עושים אחרת זה שהם מתחילים עם המרשמלו , והם בונים אבות @-@ טיפוס , הנבנים אחד על השני , כל הזמן משאירים את המרשמלו בפסגה , וכך יש להם , לאורך הדרך , מספר רב של אפשרויות לתקן אבות @-@ טיפוס לקויים .
השאלה המשיכה להטריד אותי והיא נעשתה מעט פשוטה יותר .
הפסקות חשמל נעשו גם הן תכופות יותר ויותר , ובלילה , הכל סביבי היה חשוך לגמרי פרט לים האורות של סין , ממש מעבר לנהר , מול ביתי .
אני חולמת בגדול , אך החלומות של משפחתי עבורי גדולים אף יותר .
ולא פשוט להחמיץ את זה , במיוחד כאשר עובדים בבית @-@ חולים ובודקים 14 חולים בלילה .
אז בתכניות האלה , היו לנו בערך 657 תכניות שהציעו בין 2 ועד 59 הצעות לקרנות .
מה שהם צריכים זו סביבה שתאפשר להם לעשות זאת .
בשני המקרים , אלה הן הערכות @-@ חסר גסות , מכיוון שאיננו באמת מציפים את הבעיה כפי שצריך לעשות .
בשנות ה @-@ 70-- ובכן , החל משנות ה @-@ 60 -- אירופה עשתה הרבה מיזמי פיתוח .
ואם משתמשים ב &quot; גוגל &quot; בסמרטפון , מקבלים גישה ליותר ידע ונתונים מאשר היתה לנשיא קלינטון לפני 15 שנה .
תסתכל על הבטן שלהם , ורודה .
אני רואה כסאות גלגלים שנרכשים ונמכרים כמו מכוניות משומשות .
ככה הם מתעשרים
אנחנו צריכים למצוא דרכים לאמץ את האתגרים האלו , את הבעיות האלו , את הסבל .
דוק אדגרטון עורר בנו השראה עם יראת כבוד וסקרנות עם התמונה הזו של קליע הנורה דרך תפוח , בחשיפה של מיליונית השניה .
שלא במפתיע , ההרס הזה מסכן גם את הישרדותם של הבונובו .
אספר לכם סוד .
כאשר אני אומרת קידוחי ליבה , זה כמו קידוחים בקרח , אבל במקום לחפש שכבות של שינויי אקלים , אנחנו מחפשים שכבות של התיישבות אנושית .
אנחנו זזים , כולנו זזים פה . לעולם בו כוחות שטבע מתקרבים לטכנולוגיה , וקסם וטכנולוגיה יכולים להתקרב .
הייתי בת 22 . בדיוק סיימתי את את חוק לימודיי ב &quot; הרווארד &quot; .
של העולם החדש אשר נמצאים בעיקר ביבשת אמריקה , כמו הקונדור והקראקראס , והנשרים של העולם הישן , בו יש לנו 16 מינים . מתוך ה @-@ 16 האלה , 11 עומדים בפני סכנת הכחדה גדולה .
לפני חמש שנים חוויתי מעט ממה שהרגישה עליסה בארץ הפלאות .
אלא יכולים להיות שרותי שליחויות או אנשים כבלים לדוגמה , רק לראות אם ה AED שנשלח עדיין במקום .
זו המערכת שיש לנו .
וזה עבד די טוב .
המתרגמת שלי סיפרה לי את סיפוריהם .
אם אתם חשים בחילה -- אם אתם מתעלפים בקלות -- עשיתי את זה לכמה חברים בחדר המלון אתמול בלילה , וכמה אנשים שלא הכרתי , ואישה אחת כמעט התעלפה .
וכך , מה שיש בפנינו היא סיטואציה שכזו , שבה ככל שהמדע שלנו מתקדם יותר , כך אנו צריכים להודות בפני עצמנו שהקטגוריות הללו שחשבנו שהן קטגוריות גופניות יציבות שמיפו באופן פשוט ונהיר בקטגוריות יציבות של זהות הן הרבה יותר מעורפלות ממה שחשבנו .
ואף אחד לא ממש נראה מוטרד מזה .
ובכן ביל , אני מניח שאני מדבר בשם רוב האנשים כאן , כשאני אומר , אני מאוד מקווה שהמשאלה שלך תתגשם . תודה רבה לך .
יש מיליארדי אנשים במדינות מתפתחות שאין להם אפילו עיר אחת שמוכנה לקבל אותם .
השני , האטום
נגרם לה נזק מוחי בלתי @-@ הפיך .
אבל לא מדובר רק בי .
האם זה המסר שנקלט במוחנו ?
שלוש שמשות ביחד - אלו נצנוצים .
אני , יחד עם מאות מתנדבים נוספים , ידענו שאנו לא יכולים להישאר בבית באפס מעשה , לכן החלטתי להצטרף אליהם למשך 3 שבועות .
הו , זה כה מוכר לי .
אם אנחנו נתקן ערים , בעצם זה עניין גדול .
אני לא יודע . הם רוצים לחזור לתקופה שלפני המכוניות , או טוויטר , או &quot; כוכב נולד . &quot;
למעשה , אנו יודעים כעת שמין הוא מורכב דיו שאנו חייבים להודות שהטבע לא תוחם גבול ברור עבורנו בין זכר ובין נקבה , או בין זכר ובין @-@ מיניים ונקבה ובין @-@ מיניים ; למעשה , אנו כופים את הגבול הזה על הטבע .
הקאנה אוהבת תצלומים .
הנה אני בקבוצת הכדורגל ובמגזין V.
לזה , במונחים הנדסיים , היית קורא מערכת שליטה בזמן אמת .
תחילה זה מתחיל עם איברי @-@ המין , אחר @-@ כך מתחיל עם מילות קללה , אחר @-@ כך השמצות על בוש ובסוף אנשים הגיעו לאומנות .
זו רק טיוטת עבודה , דרך אגב .
הם היו נתונים ללחץ גנטי .
אתם תראו את כל התהליך קורה בסרט הזה .
ואז הוא הוסיף , &quot; אבל במים שלנו אין שום זיהום . &quot;
ולפעמים חודשים .
שישי : אמת אוניברסלית -- חמש מילים בשבילכם : פייטים זהובים הולכים עם הכל .
בעולם העשיר , אולי המליארד העליון , נוכל כנראה לקצץ ולהשתמש בפחות , אבל בכל שנה , בממוצע המספרים האלה , יילכו ויעלו כך , למרות הכול , זה יותר מיוכפל השירותים הניתנים עבור כל אדם .
וזה לא רק במובן של מין .
כל חייליו של נפוליאון אכלו בכלים עשויים כסף , נפוליאון עצמו אכל בכלים עשויים זהב .
המספר הזה עולה בקצב מהיר , וזה מחפיר .
והתחלתי שם שוב בחיים חדשים .
בעזרת טלפון נייד , אפשר לצייץ הודעה ולהתחיל תנועת מחאה במצרים .
בכל העיר ב @-@ 5 שנים האחרונות , אין שום שלטי חוצות , אין שום פוסטרים , אין שום פלאיירים , כלום .
אני זקוק למישהו שיוכל להיכנס לתוך ראשי , מישהו שבאמת יוכל לעזור לי להבין את מה שהם קוראים לו &quot; האישיות המותגית &quot; שלך .
אבל ב &quot; אזרחים מחוברים &quot; הכל ציבורי , אז כל אחד יכול לראות את זה .
אני לא מבינה מניין צץ הרעיון הזה .
הם עשו זאת , בין היתר , כיוון שהם היו חלק מתנועת ההשכלה שבה שני דברים צמחו זה לצד זה .
ככל שהוא מסוגל לזכור , מאז ומתמיד הכריחו אותו לעבוד באגם הזה .
אומנתי להיות מתעמלת קרקע במשך שנתיים בהונאן , סין , בשנות השבעים .
ולמרות שהיא לא מאד גדולה , ישנם חששות רבים לגביה .
כי רציתי להראות לאנשים מה פירוש &quot; שמירת נתונים &quot; .
זהו דיוקן מאת צלם בשם פיל טולדנו .
אם הם לא יסלקו את האשפה היטב וביעילות מידי יום , היא תתחיל לגלוש מעבר למיכלים , והסכנות הטמונות בכך מאיימות עלינו בדרכים ממשיות מאד .
זידאן , הנגיחה ברגע .
וזה , כמובן , קשה .
הכורים האלה משועבדים בפיר של מכרה בחלק אחר של גאנה .
לקחנו גם את littleBits לבתי ספר לעיצוב .
אז פרסנו וביצענו הידור הפוך לקוד התקיפה , וגילינו שהוא מובנה משתי פצצות דיגיטליות -- אחת קטנה ואחת גדולה .
מה שמוצאים הוא שמי שעובר מבחירה מרובה לבחירה מעטה , לוחצים על ברירת המחדל שוב ושוב ושוב .
&quot; באן &quot; הוא : ...
אין פלא שאנשים חושבים שהעולם הולך ונעשה גרוע .
כאשר תצליחי לעשות זאת , אני מתכוון לתת לך מאה דולר &quot; .
איטליה מנצחת . יש .
ובכל זאת , טרם קראתי ולו מחקר אחד שמצליח לנתח עבורי את הבדידות שבה , את אריכות ימיה או את הריגוש הקודר שבה .
אז , אנשים העירו לגבי איך , טוב , אתם יודעים , הבאת בחזרה את ייצורי האוקיינוס ושמת אותם על כוכב הלכת פנדורה .
הסתבר שמתחת להכנסה של 60,000 דולר לשנה , לאמריקאים , וזה מדגם גדול של אמריקאים , כ @-@ 600,000 , אז זה מדגם מייצג גדול , מתחת להכנסה של 600,000 דולר בשנה ...
אימי ביקשה מאיתנו להרגיש את ידה .
כולם כאן לקחו ויטמינים בבוקר ?
ובגלל שהייתי ער עד שעה מאוחרת , לא בדיוק חשבתי בצורה הגיונית , התחלתי לעבוד על בקשה משפטית .
אבל אנחנו יודעים מעט מאוד על המקום שאליו דברים הולכים .
ולמה זה נכון ?
זו הייתה דרך בה הורים יוכלו למצוא איזה בתי ספר ציבוריים מתאימים לילדים שלהם .
החלק האנושי של ענף זה , הרחק בקצה אחד , הוא , כמובן , זה שאנו מעוניינים בו ביותר .
כדי לעשות את זה , אל תסתכלו אל המודל של חקלאות העסקית עבור העתיד .
אז עכשיו , בעולם , אנחנו חושבים על מידע כעל מין קללה .
אז אם תשאלו עד כמה מאושרים האנשים בקליפורניה , לא תקבלו את התשובה הנכונה .
בתחום הגרעין יש עוד ממציאים
היתה לי הזכות הגדולה , כשהייתי עו &quot; ד צעיר , לפגוש את רוזה פרקס .
כאמנית , חיבור מאוד חשוב לי .
לפי נתוני הלשכה לסטטיסטיקה של העבודה , עבודת התברואה היא אחד מ @-@ 10 המסוכנים ביותר מכל העיסוקים בארץ , ונוכחתי לדעת מדוע .
נוכל להתייצב לצידה .
אנו משנים את העולם , אבל אנחנו לא זוכרים את זה .
אז יש לנו את &quot; חוק שלוש הפסילות &quot; שמכניס אנשים לכלא לכל החיים על גניבת אופניים , על פשעי רכוש בדרגות נמוכות , במקום לגרום להם להשיב את המשאבים האלו חזרה לאנשים שהיו הקורבנות שלהם .
זה דמה יותר למסעדה .
ואכן שלוש בעיות מאד קשות שיתכן שהן פתירות , ולכן יש לעבוד עליהן
ובעניין זה יש בשורות טובות .
האין זה נכון ?
לאחר מכן נוכל לעזור להם למצוא את הידע , מכיוון שאף אחד בעולם לא יכול להצליח לבד .
אז אני רוצה להראות לכם דוגמא כיצד אנו מסתכלים בצורה שונה תוך שימוש באינפרא אדום .
לא ידעתי את העתיד של הקרירה של אמה , ואף אחד לא יודע את העתיד של העבודה שלו , אבל אני יודעת את זה : הון זהותי מוליד הון זהותי .
אנחנו כן משיגים יותר בעולמות משחק .
ואנחנו רוצים להפוך את החומר הזה לנגיש לכל אחד .
מה עוד מסוכן ?
ואני גם שאלתי את עצמי האם זה באמת עובד ?
אנו בחברה מצוינת .
מה דעתכם על תרומות שאנו כלל לא מסוגלים לחזות ?
אבל מחר זה יכול להיות , בכדי להתמודד עם האתגרים המוצבים בפנינו כיום -- תחשבו על שינוי אקלים או פליטות פחמן דו @-@ חמצני -- איך אנחנו יכולים לעבור מעולם דיגיטלי לעולם פיסי .
לא קיים תמריץ כמו זה של המלחמה הקרה , אין מדינאי כמו ג &apos; ון קנדי שיכול לשוות תדמית של גבורה לקושי ולסכנה , ואין שום מיתולוגיה מד &quot; בית מקובלת ברבים כמו גילוי מסתרי מערכת השמש .
הוא נורא אהב את זה .
בפעם אחת האוטובוס נעצר , ועלה עליו קצין משטרה סיני .
אבל מחר זה יכול להיות , בכדי להתמודד עם האתגרים המוצבים בפנינו כיום -- תחשבו על שינוי אקלים או פליטות פחמן דו @-@ חמצני -- איך אנחנו יכולים לעבור מעולם דיגיטלי לעולם פיסי .
ישנו תחום מחקר המכונה הנדסת גיאוגרפיה שהוא טכנולוגיות שונות להאט את ההתחממות כדי &quot; לקנות &quot; זמן של 20 או 30 שנה ולקבל את תוצאות הפעולה המשותפת
הוא בעצם מוכר הפרחים הראשון במוגדישו מזה 22 שנה , ועד לא מזמן , עד שמוחמד פתח חנות , אם רצית פרחים לחתונה , השתמשת בפרחים מפלסטיק שיובאו מחו &quot; ל .
הן מהונדסות מראש להיות אור , צליל , מנועים וחיישנים .
... לא חייב להיות פחד . באיזה סוג של רכבת הרים אתה נמצא ?
אחד הטכניקות היותר מוצלחות לעשות זאת היא שיטה יוונית עתיקה מלפני אלפיים וחמש מאות שנה
דמיינו אם כך רק שני שינויים קטנים .
קרחונים נולדים כשהם נפרדים מקרחונים יבשתיים או נשברים ממדפי קרח .
היה אצלו מצב אפשרי של סכנה לחיים הנקרא &quot; דלקת מכסה @-@ קנה &quot; .
נניח שהייתי אומר שבשינויים מעטים בלבד בגנים שלכם , עשוי להיות לכם זיכרון טוב יותר -- מדויק יותר , חד ומהיר יותר .
הדבר היחיד שעשיתי הוא לשנות את הסדר בו מוצג המידע .
אבל קורה כאן משהו מצחיק .
אבל עכשיו סרטוני רשת גרמו לכך שכל אחד מאיתנו או כל דבר יצירתי שאנחנו עושים יכול להיות מפורסם בעולם התרבות שלנו .
אתם צריכים לקבל 60 החלטות שונות , לעצב מהיסוד את הרכב שלכם .
האם אתם יודעים כמה החלטות אתם מקבלים ביום טיפוסי ?
והוא נולד ונראה כילד -- איש לא חשד בדבר .
ואם אני באמת רוצה להיות כנה , הם טובות הרבה יותר ממה שאוכל אי @-@ פעם להיות .
וגם אדבר על זה :
אבל ישנה עוד סיבה .
אבל אני בן 52 , ואני אודה בפניכם שמעולם לא שתיתי טיפת אלכוהול .
התעללות מתאפשרת רק בסביבה של שתיקה .
היא המחברת של &quot; זרים ברכבת &quot; ושל &quot; הכשרון של מר ריפלי &quot; , ספרים שכולם עוסקים בקנאה , וכיצד היא מטריפה את דעתנו , ושמיד כשאנו בעולם הזה , בעולם הקנאה , הקרום הדק שבין מה שנכון ומה שייתכן עלול להתבקע תוך שניה .
אז אני למעשה רק אפתח את קוהיה , אפליקציה אינטראקטיבית לאייפד .
לא ידעתי למה לצפות מניסוי זה , אך למחרת , הקיר כולו מולא . והוסיף לגדול .
אני נוטה לחשוב שיתכן וחלה ירידה בפעולות מסוימות או במוסדות מסוימים ויתכן והיתה עלייה באחרים .
ולמעשה , אני יודע , אני לגמרי בטוח שהן עושות את העבודה מכיוון שהן באות מקו של מאות אלפי תוכניות שעשו את העבודה .
ולהפיץ תעודות מזוייפות .
ואם שמעתם שהדרופר של סטאקסנט הוא מורכב ומשוכלל , אני אגיד לכם יותר מזה : הוירוס עצמו הוא מדע טילים .
אז מה שאנחנו עושים הוא ששמנו בתוך המכשיר תהליך של אבולוציה שקורה על סרגל זמן של מיליונית @-@ שנייה
גבר 2 : המותג שאני הוא , הייתי קורא לו , מתעופף לא רשמי .
אז יש לזה דינמיקת משחק נחמדה .
אז השאלה שנשאלת היא : איך זה יכול להיות ? למה ? מה מיוחד בהם ?
את מי הן אמורות ליידע ?
פרוסט מנסה להראות לנו שהקנאה חשה שהיא בלתי @-@ נסבלת ומציגה אותנו באור מגוחך , אבל בתוך תוכה היא חיפוש אחר ידע , חיפוש אחר אמת , אמת כואבת , ולמעשה , בכל האמור בפרוסט , ככל שהאמת כואבת יותר - כך טוב יותר .
אבקש לקרוא לכם את הערך .
הסוד היה בעצם האקדח הזה שהיה טעון בכדורים חלולי @-@ קליע ומכוון לראשי על ידי הגבר שחשבתי שהוא נפשי התאומה וזה קרה פעמים רבות .
ובכל זאת , אנחנו לא מבינים מספיק את האפשרויות של זה .
ברגע שעברנו לניו אינגלנד -- אתם יודעים , המקום שבו קונור היה אמור להרגיש כה בטוח -- הוא קנה שלושה אקדחים .
הוא מכבה את המנועים .
מורגן ספרלוק : וככה בדיוק , אחת אחרי השניה , כל החברות הללו נעלמו פתאום .
וישנה גם הסטיגמה .
המעגל שלי החל בשנות השישים בתיכון בסטו , אוהיו שם הייתי ההומו של הכיתה .
זה הסיור המקוצר .
אוקיי , תנו לי להראות לכם עוד כמה פרטים .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לטעת עץ . &quot;
פרוסט מנסה להראות לנו שהקנאה חשה שהיא בלתי @-@ נסבלת ומציגה אותנו באור מגוחך , אבל בתוך תוכה היא חיפוש אחר ידע , חיפוש אחר אמת , אמת כואבת , ולמעשה , בכל האמור בפרוסט , ככל שהאמת כואבת יותר - כך טוב יותר .
כוונתי היא , שאם מסתכלים על רשימת הסרטים ב &quot; נטפליקס &quot; ישנו דבר אחד מאד חשוב שאנו יכולים לעשות ואני פונה בעיקר לאבות שנמצאים פה היום .
אז אנשי הטכנולוגיה , המנהיגים העסקיים והכלכלנים מסכימים כולם , עקרונית , שמדיניות לאומית ואמנות בינלאומיות ידרבנו את פיתוח האנרגיה החלופית : בעיקר , עליה משמעותית במחקר ובפיתוח אנרגיות , והצבת מחיר מסוים על פליטות הפחם .
אבל אנרגיה ואקלים , מאוד מאוד חשובים לאנשים אלו למעשה , הרבה יותר חשוב מאשר לכל אחד אחר בעולם
הגנטיקאי הגדול של המאה ה20 , ט.ג. דובז &apos; נסקי , אשר היה גם חבר בכנסייה הרוסית אורתודוקסית , כתב פעם מאמר שכותרתו &quot; דבר בביולוגיה אינו מתקבל על הדעת אלא לאור האבולוציה . &quot;
ו @-@ 90 אחוז מהשלל היו ספוגים , בעלי חיים אחרים שצמודים לקרקעית .
כולם רוצים להפוך אנשים למאושרים יותר .
אהבתי ללכת לחנות הזו , אבל פעם אחת שאלתי את עצמי , אז למה את אף פעם לא קונה שום דבר ?
ואז נוצרה הקהילה הזו של אנשים שחולקים את הבדיחה הפנימית הזאת והם התחילו לדבר על זה ולעשות עם זה דברים .
הוא נורא אהב את זה .
אבל &quot; דויטשה טלקום &quot; אמרה , &quot; לא , לא ניתן לך את המידע . &quot;
אחרת , אם אשאל אתכם שאלה , והתשובה שלכם היא כן , אני רוצה שתמחאו כפיים .
אבל עכשיו אין צורך לדאוג בקשר לזה .
כדי להגיע לתאוריות על מטרות , אנחנו זוכרים שזאת בוודאות פעולת חבלה קשה מאוד , זאת חייבת להיות מערכת חשובה ביותר , ורוב הסיכויים שהיא נמצאת באירן , מאחר ושם דווחו רוב מקרי המחשבים שהודבקו .
וניגנתי את התנועה הראשונה של הקונצ &apos; רטו לכינור של בטהובן .
וכמו כל מורה ערכתי בוחנים ומבחנים .
אני נמצאת כאן היום כדי לדון בשאלה מטרידה אשר התשובה עליה מטרידה לא פחות .
הוא אינו חמדן . הוא לא רואה את צבע העור .
אם אוכל להשאיר אתכם עם רעיון גדול אחד היום , זה שהמידע בכללותו שאנו צורכים גדול מסכום חלקיו , ובמקום לחשוב על עומס יתר של מידע הייתי רוצה שתחשבו איך אנחנו יכולים להשתמש במידע כך שתבניות יקפצו ונוכל לראות טרנדים שאחרת היו בלתי נראים .
הדבר השני שאפשר ללמוד הוא שכשממשלה אומרת שזה מצב זמני -- -- אתם עדיין יכולים לחכות 223 שנה מאוחר יותר .
אז עכשיו אנו בונים מחדש את קריסטצ &apos; רצ &apos; בלי לדעת מה התושבים הכי מוכשרים בעיר הזו רוצים לעשות עם הכסף שלהם והאנרגיה שלהם .
המון טירוף הלך שם .
זה לא שהם מבטלים אחד את השני .
דמיינו בבקשה בינה מלאכותית כזאת בענן המיחשוב שזמינה לכל אדם עם טלפון נייד .
נכון , 97.5 אחוז הם מים מלוחים , שני אחוזים הם קרח , ואנו נלחמים על חצי אחוז מן המים שבכוכב הלכת הזה , אבל גם כאן ישנה תקווה .
הוא אמר , &quot; דגים ? אני לא יודע שום דבר על דגים .
המלכודת השנייה היא הבלבול בין חוויה לבין זיכרון . זה ההבדל בין להיות מאושר בחייך לבין להיות מאושר לגבי חייך או מאושר מחייך .
לפני כמה שנים , כאן ב- TED , פיטר סקילמן הציג אתגר עיצוב בשם אתגר המרשמלו .
לפני מספר שנים , ביקרתי בשוק מזון בעיר שבה גדלתי באזור האדום הזה בצפון פנסילבניה , ועמדתי לי מאחורי ערמה של עגבניות .
כי אז זה יהיה מודל איום בשביל פיזיקאי חלקיקים , מאחר והם לא משחקים עם חוסמי מכוניות , אלא עם חלקיקים זעירים ומוזרים .
זה ככה . עם כל הרציונאליות שלנו , עם כל המחויבות שלנו לאינטלקט .
זהו בחור בשם אד קוק שהגיע מאנגליה היה לו משם אחד הזכרונות המאומנים הטובים ביותר
אל תטעו .
אבל לא מדובר רק בי .
ובכן , הנה מה שקורה , ממש כאן , ההתחלה של הבשר שלי באזור הנמוך של היד שלי , אני פשוט עושה חור קטן .
היא מסוגלת לייצר אלף ליטרים של מים נקיים לשתיה מידי יום מכל מקור שהוא-- מי מלח , מים מזוהמים , מי ביוב -- בפחות מ @-@ 2 סנט לליטר .
ושם הם יוצרים אפליקציות נפלאות , הם עובדים עם אנשי העיריה .
והוא אומר , &quot; ובכן , אינך יכולה לזכור שפגשת אותי .
תראו מה היא עושה .
אז לילה אחד הלכתי סביב הסככה עם פנס , ובאותו לילה , האריות לא באו .
זה לא המאבק שלנו .
ואני לא חושב שזה צריך לקרות , כי חלק גדול מהסרט הזה , אני לא יודע אם יצא לכם לראותו , אבל חלק גדול ממנו מתרחש בשגרירות שבה מתחבאים גברים ונשים בזמן משבר בני הערובה .
מפני שהמנהיגים בממשלה שם בהונדורס יצטרכו עזרה ממדינות שותפות , שיכולים להרוויח ממדינות שותפות שיעזרו להם לקבוע את החוקים בעיר הזו והאכיפה , אז כולם יכולים להיות בטוחים שהאמנה באמת תאכף .
ולבסוף , שבת : פיתוח הסטייל האישי שלכם היא דרך נפלאה להגיד לעולם משהו עליכם ללא צורך להגיד מילה .
ביפן עצמה , עד יולי , התרחבנו כבר לעיר השכנה , ריקוזנטקאטה , וצפונה יותר , עד לעיר בשם ימאדה .
לא קיים תמריץ כמו זה של המלחמה הקרה , אין מדינאי כמו ג &apos; ון קנדי שיכול לשוות תדמית של גבורה לקושי ולסכנה , ואין שום מיתולוגיה מד &quot; בית מקובלת ברבים כמו גילוי מסתרי מערכת השמש .
אז קחו בחשבון את הנתון המעניין הזה . זה פורסם לאחרונה ע &quot; י חוקר באוניברסיטת קרנגי מלון . הצעיר הממוצע היום במדינה עם תרבות גיימרים חזקה יבלה 10,000 שעות במשחקי רשת , עד גיל 21 .
אם הם לא יסלקו את האשפה היטב וביעילות מידי יום , היא תתחיל לגלוש מעבר למיכלים , והסכנות הטמונות בכך מאיימות עלינו בדרכים ממשיות מאד .
אני רוצה לספר לכם על תחרות מאוד מוזרה שמתקיימת בכל אביב בעיר ניו יורק
הוא הקים חוה מחוץ למוגדישו . הוא התחיל לגדל צבעונים וחבצלות , שלדבריו התאימו לגידול באקלים הקשה של מוגדישו .
ובגלל שהממשל בסופו של דבר לוקח את כוחו מאיתנו -- זיכרו &quot; אנחנו האנשים ? &quot; -- איך שאנחנו חושבים על זה ישפיע על איך שהשינוי הזה יקרה .
ומה שעשינו שם היה בעצם להשתמש בסוג חדש של רשת באותו זמן שהייתה פרוסה בכל העולם -- זאת הייתה רשת פלאפונים -- ולהשתמש במידע שנאגר באופן אנונימי מאותה הרשת , שנאסף בכל מקרה על ידי המפעיל בכדי להבין איך העיר עובדת .
הם שוכרים רק אנשים מושלמים .
זה היה התפקיד שאני , פשוט , נולדתי לשחק והם נתנו אותו , הם נתנו אותו לשחקנית ללא שיתוק מוחין .
היא עשתה זאת במשך 3 שנים ,
הוא לא מדבר , אבל מביע שמחה יותר מכפי שיכולים טובי הנואמים .
אנו בוחרים לטוס לירח .
בסימפוניה הבלתי גמורה העצומה הזו של היקום , החיים על פני כדור הארץ הם כמו פרק קצר ממלכת החיות , כמו פרק יחיד וחיי האדם , תו קטן וחינני .
משהו מעניין יצא מ- &quot; מצולות &quot; , שכדי לפתור בעייה סיפורית ספציפית בסרט ההוא , שהייתה ליצור מין יצור מים נוזלי , ממש אימצנו את האנימציה הממוחשבת .
כי זה לא מרגיש להם כמו כסף אמיתי .
אפילו כשמשקיעי הון הסיכון היו הכי ששים @-@ אלי @-@ סיכון , הם העדיפו השקעות קטנות , השקעות זעירות שהציעו מכירת @-@ יציאה בתוך 10 שנים .
ואנחנו אומרים את המילה הזו עם כל כך הרבה סלידה .
בסדר , אז בואו נראה . חווה שלא מאכילה את החיות שלה , ושבודקת את הצלחתה לפי בריאות הטורפים שלה .
טוב התשובה היא , אם הייתי משרטט זאת על עקומה רגילה היכן , שיש למשל , אלו הן שנים , זה זמן מסוג כלשהו , וזוהי מידה כלשהי של טכנולוגיה שאני מנסה לשרטט בגרף , הגרף נראה מטופש כלשהו .
הוא רוצה להקים מקום בו משפחות , צעירים , יכולים להפגש , וכמו שהוא אומר , להריח את הוורדים .
מדברים איתן על כיצד להוקיר נשרים , אודות הצורך להעריך עמוק מבפנים יצורים נפלאים אלה ואת השירות שהם עושים עבורנו .
אז יש כמה אנשים שיש להם הרבה יותר רגעי &quot; או @-@ או &quot; מאחרים , ובין הגרועים ביותר נמצאים בוגרי בתי ספר למנהל עסקים .
לקחתי את הרעיון יותר רחוק והתחלתי לחשוב , במקום רק לראות את הפיקסלים , כיצד ניתן להפוך אותם לפיזיים כדי שנוכל לגעת בהם ולחוש אותם ?
הם זוללים . &quot;
אז הנה כמה מטרות מדהימות שנראה לי שאנחנו יכולים להתמודד איתן היום .
בית הנבחרים לא רצה שוושינגטון ישתכר מכוח .
אז מוסר ההשכל מכל זה הוא , אנחנו צריכים לחשוב הרבה פחות על אמון שלא לדבר על עמדות של אמון שמזוהות או לא מזוהות על ידי סקרי דעת הקהל , הרבה יותר על להיות ראויים לאמון וכיצד אתם נותנים לאנשים הוכחה נאותה , שימושית ופשוטה שאתם אמינים .
והפיקסלים האלה נופלים , אתה יכול לכתוב על זה , אתה יכול להראות דפוסים , תמונות , טקסט .
עכשיו , במהותו של דבר אנחנו באותו מצב שהיינו בתעלול הסכין .
וכה נאמר כי &quot; הרחמים שלי מקיפים את כל הדברים &quot; .
אחרי ששילמתי את הקנס והשוחד , משפחתי שוחררה אחרי חודש ,
אבל חיינו הם הרבה יותר מאשר זכרונותינו .
אתם יודעים , לא היו מנדרינות בגן @-@ עדן .
בספר הבא , אנחנו מתכננים שתהיה הפעלה בה תיקחו את האייפד החוצה עם וידאו פועל ודרך מציאות מרובדת , אתם תראו את השכבה הזו של פיות מונפשות שיופיעו על צמח בחצר שלכם .
עכשיו הדוגמה שהראתי לכם היתה על מציאת פרטים .
ברצוני לדבר איתכם על קבוצה מאוד מיוחדת של בעלי @-@ חיים .
אבל הממשלות המערביות עשות את זה בעצמן גם .
זה אומר משהו בנוי , בעיר .
עכשיו דיברתי הרבה על קסם .
למרבה הצער , זה לא טוב בהרבה .
&quot; כן &quot; הוא אמר .
למעשה , חיפשתי בכותרות הראשיות את כותרת העיתון הטובה ביותר שאוכל למצוא .
חבר שלי צייר אותו - ריצ &apos; ארד בולינגברוק .
הוא מקליד אופוסום למאגר המידע הרשמי .
יש כאלה שאפילו לא יודעים שהם משועבדים , אנשים שעובדים 16 , 17 שעות ביום ללא שום שכר , כי זה מה שהם מכירים כל חייהם .
הוא אינו חמדן . הוא לא רואה את צבע העור .
במילים אחרות , לגלולות סוכר יש השפעה שניתנת למדידה , במחקרים מסוג מסויים , אפקט הפלצבו , רק בגלל שאנשים חושבים שמה שניתן להם הוא תרופתי או סוג כלשהו של ... לטיפול בכאב , לדוגמה , אם הם מאמינים בזה מספיק , ישנה השפעה ניתנת למדידה בגוף , המכונה אפקט הפלצבו .
כ.א. : ואם זה לא יעבוד , אז מה ?
וזוהי תסמונת הקרויה תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
הוקמו מרכזים .
אני לא אומר את זה כי אני חושב שזו מעלה מוסרית ; אני אומר את זה כי יש כוח בזהות .
שם למטה נמצאת הקופסה האפורה , ולמעלה אתם רואים את הצנטריפוגות .
אני בעל חברה שמעצבת ומנפישה , מכאן ברור לחלוטין שגרפיטי הוא חלק מהותי ממה שאנחנו מעריצים ומכבדים בעולם האומנות .
זה היה הפרימאט הזקוף הראשון .
והזעם המשוגע של נתנאל הפך להבנה סקרנות שקטה , וחן .
כלומר , זהו רק הצד של ההיגיון שלי שמדבר .
טלפוניה , מחשבים , קלטות , תקליטורים וכדומה הם כולם מנגנוני ההתמקצעות שלנו שכעת בנינו בתוך החברה שלנו כדי לטפל במידע זה .
היי . זה הטלפון הנייד שלי .
ראשית , זה משחק בכדורים בסגנון בונובו , ואני לא מתכוונת לכדורגל ...
יש לנו הממון של נדבני הטכנולוגיה .
חישבו על זה , ללוחם מסאי שמשוחח בטלפון נייד באמצע קניה יש תקשורת ניידת טובה יותר מזו שהיתה לנשיא רייגן לפני 25 שנה .
ובבתים של השכנים שלי שמעו על הרעיון הזה .
כשיום ההולדת השלישי של בתי התקרב , אישתי אמרה , &quot; היי , למה לא תיקח את סבינה חזרה לניו יורק ותהפוך את זה לטיול אב ובת , ותמשיך את המסורת ? &quot;
זו אפליקציה קטנה וצנועה .
ככל שהוא משתנה יותר , כך הוא משתנה מהר יותר .
הם לא איבדו את האמון בממשל .
פמיניזם נסוב כולו על פירוק סטראוטיפים על מגדר , כך שאין שום דבר נשי בפמיניזם &quot; .
אז אני חושב , לסיכום , שבשבילי , הדבר העיקרי שכל הדברים המדהימים האלה לא באמת מגיעים מגוגל .
עומדת לפניו נערת מופע בלבוש מינימאלי .
כאן זה נראה כאילו הוא מחפש דייט , אבל מה שהוא באמת מחפש זה מישהו שיגרוף את השלג כשהוא מכוסה , מפני שהוא לא טוב במלחמה באש כשהוא מכוסה בשלג .
אלא , כמו שאיינשטיין אמר , עשו את הכל פשוט ככל האפשר , אבל לא פשוט יותר .
הוא אמר : &quot; אוי , סבתא אומרת לכל הנכדים שלה שהם מיוחדים . &quot;
אין לנו משוב בלתי פוסק כזה בחיים האמיתיים .
הנה אני בקבוצת הכדורגל ובמגזין V.
אם היה עלי להיכנס לחדר -- למשל עכשיו : אין לי שום מושג מה אתם חושבים עלי .
כבר שמעתם את זה , אבל היום זה נכון יותר מתמיד , פחות הוא יותר .
כך שמין יכול לבוא במגוון שלם של אפיונים .
אבל המיזם המרגש ביותר היה קשור בבחור הזה .
כשידי מחליקה , אני לפתע נזכרת בכורה אחד שפגשתי לפני כמה ימים ואשר איבד את אחיזתו ונפל לתהומות הפיר הזה .
אני מדבר הרבה על הנושאים האלו .
אם אנחנו יכולים להפוך חומר זה לחומר בעל יכולת שיקום עצמי , אז כנראה שיש לנו פתרון .
אך איש לא עזר להם , כי כולם היו מרוכזים בדאגה לעצמם ולמשפחותיהם .
חייתי חיים טובים .
היתה כעת אנרגיה , אופטימיזם שאין לרצותו , תערובת משונה של ענווה והעזה .
אחיו השיב , &quot; אני רק רוצה להיות מסוגל לדבר עם טוני שוב .
זה מאוד שונה מלומר אנחנו משאית בגובה4 מטר שמנסה להדחס תחת גשר בגובה 3 מטר , ואנחנו יכולים , איכשהו להשתחל מתחת .
אותה טכנולוגיה שייצרה את האינסולין האנושי בחיידק יכולה ליצור וירוסים שלא רק יגנו עליכם כנגד עצמם , אבל יגרמו לחוסן כנגד וירוסים אחרים .
מנקודת מבט אבולוציונית , אתם ואני דומים לטילי האצה מתוכננים לשגר מטען גנטי אל מסלול ההקפה הבא ואז לצלול אל תוך הים .
מעולם לא תפסו אותי .
בשני עיסוקי , הן בעבודתי ב &quot; רובין הוד &quot; והן בתחביב שלי ככבאי מתנדב , אני עד למעשים של נדיבות ואדיבות בהיקף כביר , אך אני גם עד למעשי חסד ואומץ של יחידים .
עכשיו , כמו דוק אדגרטון , מדען בעצמו , מדע הפך לאמנות , אמנות של צילום סופר מהיר ,
עכשיו , האני הזוכר הוא מספר סיפורים .
אולי ניתן לראות אותה כשינוי .
הנרי , בשל שההנחה שהוא זכר -- למרות שלא ציינתי בפניכם שהוא מסוג של XY -- בשל ההנחה שהוא זכר הוא עתה נושא בחובה לגיוס צבאי , מה שמרי לא צריכה לדאוג ממנו .
שיטה נוספת בה הוא השתמש הייתה לנופף בשטר של דולר מולי , ולתת לי לרדוף אחריו .
ב2007 , החלטתי שאנחנו צריכים לשנות את צורת החשיבה שלנו על פיתוח כלכלי .
אתם יודעים , כולנו עשינו זאת , כמו ילדים החייבים לקרוא ספר , ובאמצעות התיאור של הסופר להעלות משהו על מסך הקולנוע שבראשנו .
מתוך 100 הסרטים המפופולאריים של 2011 , בכמה מהם אשה שיחקה את הדמות הראשית ?
הקווים הלבנים כאן מייצגים שיעור אוכלוסין .
אם גרמתי לכמה נשים חרדה גדולה כשעליתי , אין צורך לומר לי עכשיו , כי אגלה זאת
אז היא יכולה לעבוד גם לדוגמה , בתחנת כח או במפעל לייצור כלי רכב .
כעת כאשר התחלנו לדבר עם חברות ולומר להם שרצינו לספר את הסיפור הזה , והם אמרו , &quot; לא , אנחנו רוצים שתספרו סיפור .
זכיתי בהזדמנות לטוס הנה לפעם הראשונה שלי ב @-@ TED .
אינני בטוחה לאן אנו צועדים .
כי בסופו של דבר , האנושיות שלו תלויה באנושיות של כולם .
ומה שהסתכלנו עליו היה אם מספר ההצעות לקרנות הקיים בתכנית פנסיה , תכנית 401 משפיע על סיכויו של האדם לחסוך יותר לעתיד .
אני אראה אתכם מספר פעמים בימים הקרובים .
ואני על הבמה הזאת כי אני דוגמנית .
זה תמיד מתחיל עם סקיצה , רעיון .
עכשיו , לפני שהתחלנו בהרצאה שלנו היום , דיברתי עם גארי .
עם המידע הזה הבנו שיש הרבה חוסר יעילות במערכת .
זהו צילום של הדבר .
אז מה שאני רוצה להציע לכם היא דרך בלתי שגרתית בה נוכל לנסות להשיג את המטרה הזו . כי , אתם מבינים , במובן אחד לפחות אנו כולנו וירטואוזים כמו חברי יאן סטריפלינג .
הזרימה שהם מקיימים תמשיך לשמור עלינו מפני עצמנו , מפני הסיגים שלנו , הפסולת שלנו , והזרימה הזו חייבת להישמר תמיד ויהי מה .
במילים אחרות , כל מדרגה כאן מייצגת סדר גודל בסקאלת ביצועים
והמבנה שלפניכם הוצג בפנינו כדוגמה , לצוות שלי ולי , של העיצוב המבוקש .
כשעבדתי בשטח , הבאתי איתי המון נרות , ובעזרת המתרגמת שלי , אמרתי לאנשים שצילמתי שברצוני להאיר את סיפוריהם ואת צרתם , וכשהיה בטוח מבחינתם וגם מבחינתי , צילמתי את התמונות האלה .
בתוך צירוף המילים &quot; התגברות על מצוקה &quot; , מובלע הרעיון שהצלחה , או אושר , מהותם היא להיות מסוגל להפציע אל מחוץ להתמודדות המאתגרת בלא פגע וללא סימן על ידי אותה התמודדות , כאילו ניתן לחשוב שהצלחתי בחיים נובעת מיכולת להקיף מסביב או לפסוע בצד של מה שנתפס כמלכודת שבחיים עם פרוטזות , או מה שאנשים מסוימים תופסים כמגבלה שלי .
אבל &quot; דויטשה טלקום &quot; אמרה , &quot; לא , לא ניתן לך את המידע . &quot;
ואני חושב שכל אחד מאיתנו כאן הוא חלק בהפקה של מה שלא יהיה הדבר הבא .
מעולם לא היתה תקופה כזו .
השמש עולה מעל לאופק . זריחה .
תמותת הילדים ירדה במקדם של 10 .
הודיתי לו מקרב לבי , ושאלתי אותו , &quot; מדוע אתה עוזר לנו ? &quot;
הרעיון שאנחנו יכולים להקרין מעט אור על הדלת . הוא הולך לדלג , להסתובב בתוך החדר , חלק מהאור הזה מוקרן חזרה על הדלת , וחזרה אל המצלמה ,
הצטרפו למסע יחד אתי .
השגתי מתג שבעזרתו יכולתי להדליק ולכבות את האורות .
שני הפרויקטים התבצעו במדינות מתפתחות , הראשון באתיופיה והשני בתוניס .
כך שאין מדובר בהפחתה או הרחקה של תקופות הקושי האלה כמשהו שיש להתחמק מפניו או לטאטאו תחת השטיח , אלא למצוא את ההזדמנויות הצרורות בתוך המצוקה .
אבל לרוע המזל , הבונובו הם הכי פחות מובנים מכל הקופים הגדולים .
זה פשוט טוב יותר מהמציאות .
ולא , זה לא פסטיבל גאיה או סן פרנסיסקו .
העיר כבר תטבע בזבל . אז ב @-@ 1860 , הם רואים טכנולוגיה מלוכלכת זו שעומדת לחנוק את החיים בניו יורק .
טוב , למען האמת , אני חושבת שזו מטרה טפשית .
היא נולדה בסביבות 1880 והחוויה של העבדות עיצבה במידה רבה את השקפתה על העולם .
הבאתי 7 זוגות של תחתונים וזהו .
אז לגבי אנרגיה , כל מה שיכולתי לחשוב עליו , היה
זו הייתה הסיבה שהתואר האקדמי היוקרתי שלו והעבודה ב &quot; וול סטריט &quot; ועתידו הבהיר היו כה חשובים לו .
יש לנו עונש מאסר לכל החיים בלי אפשרות לחנינה לילדים בארץ הזו .
אבל אתה זה שצריך לתחזק אותה .
בואו נחשוב איך עלינו למדוד את עצמנו
והטיעון כאן יהיה שגלגלי האבולוציה טוחנים לאט , אבל הם נחרצים .
מייקל גי נלסון מה &quot; מיססטרי סיינס טיאטר &quot; היה אחד האנשים הראשונים שפרסם בדיחה על הסרטון הזה בטוויטר .
אף אחד לא אמר לי את זה לפני כן .
היי . זה הטלפון הנייד שלי .
אמריקנים רואים את השבריריות של השינויים .
הרימו ידיים . תנו לי לראות .
לא באמת למדתי על מנהיגות עד שעשיתי את המסעות האלה .
האחות האחרת שאלה כבדרך @-@ אגב .
ואתם רואים את הקוליסאום באמצע , הנהר טיבר .
לאחר 33 שנים בגלות , חזרתי ללוב , ובהתלהבות מיוחדת במינה התחלתי לארגן סדנאות בנושא בניית מוסדות יעילים ופיתוח כישורי מנהיגות .
אז מה כן יביא ?
תופתעו לגלות מה האדמה מסוגלת לעשות אם תתנו לה להיות בד הציור שלכם .
הוא אפילו לא אונליין . אפילו לא משודר בטלוויזיה דרך האינטרנט .
ישבנו יחד והעלינו רעיונות לפתרונות לאתגרים הגדולים ביותר שעומדים מול הערים בהן הם חיים .
באתו רגע שמעתי קול גבר שואל אותי , &quot; מה קרה ? &quot;
לאורך אלף השנים האחרונות המצאנו שורה של טכנולוגיות מהאלף @-@ בית , עבור במגילה בכתבי הקודש , בדפוס , בצילום ועד המחשב , הסמארטפון-- שגרמו לכך שיותר ויותר קל לנו לאחסן את הזכרונות שלנו במכשירים חיצוניים לנו ולמעשה לבצע מיקור חוץ של היכולת האנושית החשובה הזו
ואנשים התחילו להיכנס כי הם פשוט זעמו מכעס .
זה היה לפני ארבע וחצי שנים באיטליה .
בהינתן כל זאת , הטעויות הן בלתי נמנעות .
אתה חייב ללכת למרפאה על מנת לעבור אותו . הוא מאוד מאוד יקר , ומשמעות הדבר היא שפרט למחקרים קליניים הוא פשוט אף פעם לא מבוצע . אף פעם לא מבוצע .
רוב זמני אני נמצא בקהילות בעלות הכנסה מאוד נמוכה בפרויקטים ובמקומות שיש בהן המון חוסר תקווה .
נכנסתי לחדר נקי עם שבב סיליקון טרי , ואז פשוט התעסקתי עם כל המכונות הגדולות במשך כ @-@ 100 שעות .
היא נשמה בקושי וצבעה היה כחול .
זו משאלה חשובה , אך לדעתי ברת השגה
וכך מדדנו את תנועתה .
למשל , כאן בקליפורניה אנחנו עומדים להשקיע מיליארד דולר בעונש המוות בחמש השנים הקרובות -- מיליארד דולר .
והם הבחינו שהעיר לעולם לא מגיעה לפנות את השלג מהברזים האלה .
&quot; אשה אולן &quot; . בשפה שלי זה &quot; תודה רבה לכם &quot; .
אנחנו יכולים לייצר אנרגיה שלא הורסת את העולם
אתם מסתכלים על כל המוזיאונים האלה פה .
מה שאני רוצה להראות לכם הוא לא דווקא את הפרטים שבשקופית , אלא את הצורה הכללית שלה .
זה חל על אנשים רגילים שחושבים על האושר שלהם , וגם על חוקרים שחושבים על אושר , כי מסתבר שאנחנו מתוסבכים בדיוק כמו כולם .
לכל היותר , הם דחפו נוצה תחת לאפו של מישהו , ואם הוא עיווה באפו , עדיין לא קברו אותם .
אנחנו כל הזמן מתנגשים זה בזה .
אז זאת היתה הסיבה לפרוייקט .
ואמר , &quot; בזוס , אני צריך שתיכנס אל הבית .
זה ממש גרם להם להתחבר לרעיון , ש - אתם יודעים , יש אנשים שחיים עם יתושים .
אבל מר אולברמן לא רק הזמין אותי להתארח שוב בתכנית , הוא צרף אותי כחברה קבועה בצוות התכנית ,
המוזר הוא , שכבר ביקרתי ברבים מהמקומות האלה .
אז אמרתי , &quot; טוב , אני לא בריטני ספירס אבל אולי אתה יכול ללמד אותי
זהו באמת הבשר שלי . זה לא הבשר שגודל במיוחד על ידי דמיין .
כאשר ערכתי מחקר לצורך הרצאה זו , התברר לי שאצל בנות ה @-@ 13 בארה &quot; ב , 53 אחוז מתוכן לא אוהבות את גופן , והמספר עולה ל @-@ 78 אחוז עד הגיען לגיל 17 .
ולמעשה , מידע הקלט המזוייף הזה מוקלט מראש על ידי סטאקסנט .
מה שעושה להם טוב . &quot;
זה לא היה מראה יפה , בריאות פיסית , וזה לא היה מנת משכל
הקמנו דוכן טעימה קטן , ממש בכניסה לחנות .
כל כך קל לעזור להם .
וכן , יש לי אתגר , כמו שאתם רואים .
אחד הצעירים בחדר היה אדן .
אבל יש הבדל גדול : הטרנזיסטור היה רק למקצוענים .
לעתים קרובות אנו מדברים על אנשים עם זכרון נהדר כאילו זה היה מין כישרון מולד אבל זה לא כך
הם עושים עבודה נהדרת בלימוד בנות איך לצאת נגד השלטון הגברי , אבל הם לא בהכרח מראים לבנים כיצד הם אמורים לצאת נגד אותו שלטון .
אין לזה קשר למדע .
וכך , אני מחשיב את עצמי כאחד מאנשים כאלה . ביחד עם רוב הפיזיקאים הניסיוניים בתורת הקוונטים , אנו זקוקים להרבה מאוד היגיון כדי לחבר ביחד רעיונות מורכבים אלה .
אנשים מתו , כולל הצוות של אפולו 1 .
אלו שמעלים טענות מדעיות הם מעטים
מה אני מבקש מכם לצעוד קדימה ולהוביל
זה רק באמת שילוב של מציאויות שונות .
מהצליל אנחנו יכולים למעשה לעקוב אחרי המיקום של מיתרי הקול בזמן שהם רוטטים , ובדיוק כמו שהגפיים מושפעות ממחלת פרקינסון כך מושפעים גם איברי הקול .
וחשבתי על זה .
אני אמרתי &quot; כמה אחוזים מהאוכל שלך הוא עוף ? &quot;
במעבדת MIT לתקשורת , ביחד עם יועצי , הירושי אישי , ושותפי רהמי פוסט , יצרנו את הפיקסל הפיזי הזה .
הסתבר שמתחת להכנסה של 60,000 דולר לשנה , לאמריקאים , וזה מדגם גדול של אמריקאים , כ @-@ 600,000 , אז זה מדגם מייצג גדול , מתחת להכנסה של 600,000 דולר בשנה ...
החלטתי ששחרור של גחליליות תהיה תרומתי לסביבה כאן השנה .
שתיהן שייכות למדינות מתפתחות , בהן הערים נמצאות בתהליכי בנייה .
עברתי אפילו משבר זהות .
מורגן ספרלוק : וככה בדיוק , אחת אחרי השניה , כל החברות הללו נעלמו פתאום .
זה אומר , &apos; למטוס זה יש מאות אלפי חלקים זעירים שעובדים יחד כדי שתהיה לך טיסה בטוחה . &apos; האין זה גורם לך להרגיש בטוח ? &quot;
&#91; &quot; העבודה השלמה של סנמאו &quot; ( ידוע גם כ &apos; אקו צ &apos; אן &apos; ) &#93; &#91; &quot; שיעורים מההיסטוריה &quot; של נאן הואג &apos; ין &#93; הגעתי לארה &quot; ב בשנת 1995 , אז אילו ספרים קראתי בארה &quot; ב בהתחלה ?
אני אוהב בגדים ממש יפים ..
לא היה מלון . לא היו עצי חג המולד . אנחנו ייצרנו אותם .
הנה איזור שמן הזית .
מי יכול לערוב למשהו , שמילולית , פי מליארדים יותר גדול מאיזשהו סוג של אשפה שניתן להעלות על הדעת במונחי אטומים או מונחים אחרים
אנחנו יודעים שהמוח מסיים את ההתפתחות המהירה השנייה שלו בשנות ה 20 כשהוא מחווט את עצמו לבגרות , מה שאומר שמה שאתם רוצים לשנות בעצמכם , עכשיו הוא הזמן לשנות אותו .
אתם יודעים איך מכנים חובט 300 בליגת הבייסבול הראשונה ?
היתה לי אגודל , היו לי 85 $ , והגעתי לסאן פרנסיסקו , קליפורניה -- פגשתי מאהב -- ואז בשנות ה80 , מצאתי את זה הכרחי להתחיל לעבוד באירגוני איידס .
והוא אומר &quot; אנחנו עדים למה שמוגדר כלא פחות מהגירה המונית לעולמות וירטואליים וסביבות משחק ברשת . &quot;
הנורמליות מחמיצה את היופי שמעניקים לנו ההבדלים , והעובדה שאנו שונים אינה אומרת שאחד מאיתנו טועה ,
אלו בחירות שהנכדים שלכם , או הנכדים שלהם , יעמדו בפניהם .
כדי להגיע לאותם שמונים אחוז המדינות המפתחות , כולל מדינות כמו סין יצטרכו לשנות את תחנות הכח לחלוטין
גידול עצמי של מזון הוא כמו להדפיס לעצמכם כסף .
ואם אתם חושבים שזה מוזר , אתם צריכים לדעת שיש גרסא בת שלוש שעות של זה שנצפתה ארבע מיליון פעמים .
ונסה זאת שוב בשביל דור אחר .
איפה בני העשרים ומשהו פה ?
רציתי להראות לכם את הפרוייקט האחרון שאנחנו עובדים עליו .
אני רק מדברת על פלטפורמה לאנשים לעזור לעצמם ולעזור לאחרים .
תודה .
עכשיו אתם חושבים שבמאי חייב להיות מנהיג , מנהיג של , קברניט הספינה , וכל הדברים האלה .
הבטתי דרך וילון המקלחת וראיתיה עומדת בעבר השני .
זו תכנית למעקב אחר החברה , כי יודעים מי מתקשר למי , מי שולח דוא &quot; ל למי , כל זה אפשרי אם יש גישה למידע הזה .
כ &quot; א : כבר ניסית את זה , כן , ואתה-- ר &quot; ט : כבר ניסיתי את זה , אבל הפסקתי בגלל שחטפתי מזה מכת חשמל . כ &quot; א : בחפירות . ריצ &apos; רד טוררה , אתה משהו מיוחד .
ובתרחיש זה , אני רוצה לדמיין שבמקרה אחד , הזרע נושא עימו כרומוזום Y , שנפגש עם כרומוזום X של הביצית .
ככל שתרוויח יותר כסף כך תהיה יותר מסופק .
אפשר למצוא את זה ב &quot; גוגל &quot; , אבל זו דלקת , לא של הגרון , אלא של קנה @-@ נשימה עליון , והיא גורמת למעשה לסגירת קנה @-@ הנשימה .
אז הסיפור המטורף הזה אולי נכון .
ב.ג. פריצת דרך בתחום האנרגיה הוא הדבר החשוב ביותר
תודה לכם .
הסרט מצוין . אל תתנו להם לעצור בעדכם מלצפות בו .
הן עיצבו מחדש את הדמוגרפיה בגלובוס בדרך שאף מלחמה לא עשתה קודם לכן .
אף אחת מהן לא רצתה שום קשר עם הסרט הזה .
אני בטוח שרבים מאיתנו התנסו בהחזרת מוצרים שהם קנו באינטרנט .
אני פה כדי לחלוק את הצילומים שלי .
הדג הראשון , זה היה יותר כמו רומן מלא תשוקה .
והיא בנוסף מאוד מסוכנת .
כל עובד בהרווארד נרשם כיום אוטומטית לקרן נאמנות .
כדי שנבין זה את זה , אני רוצה להתחיל בלהראות לכם קסם בסיסי , תעלול קסמים פשוט מאד .
לא יכולתי להציע להם שום עזרה ישירה .
אנחנו אוהבים טכנולוגיה . אנחנו אוהבים יצירתיות .
לא יכולתי להציע להם שום עזרה ישירה .
זהו חוק מור במרוצת 100 השנים האחרונות .
לא היו מלכים קנאים ולא &quot; אלף לילה ולילה &quot; ,
אני זוכר את הדליקה הראשונה שלי .
כמה שבועות מאוחר יותר , המחלקה קיבלה מכתב מבעלת הבית שהודה לנו על עוז הרוח שהופגן בהצלת ביתה .
ודרך הנגינה והשיח על מוסיקה האדם הזה השתנה מאדם פרנואיד , מופרע שרק הגיע משוטטות ברחובות של העיר התחתית בלוס אנג &apos; לס , לאדם מקסים , מלומד , מבריק , מוסיקאי שהוכשר בג &apos; וליארד .
חלק מהאנשים פשוט רצו לקרוא לו מלך .
אפילו שהאלומיניום הוא 8.3 אחוזים ממסת כדור הארץ הוא לא מופיע כמתכת טהורה .
אבל לחשוב אליהם בצורה כזו שתשתלב בחיים שלנו .
הסיבה היא שתלמידי מנהל עסקים מאומנים למצוא דרך אחת נכונה , כן .
והוא הסביר לי בבהירות רבה שמסוכן מאד לחשוף רגשות במקום כזה , לא רק עבורי , אלא גם עבורם .
זה ויכוח אדיוטי . הוא חייב להסתיים .
אם כן , קיימות חלוקות אנטומיות שהגיוניות לתפיסתי , ושאני חושבת שעלינו לשמר .
כריס : תודה לך שהפחדת אותנו עד עמקי נשמתנו . תודה לך ראלף .
אז בעצם , הייתי בחברה טובה .
אני יודע שדברים מדהימים קורים במוח של האנשים האלה אבל לי אין גישה לזה
בבית הספר הקדשנו זמן רב ללימוד ההיסטוריה של קים איל סונג , אך לא למדנו הרבה על שאר העולם , פרט לכך שאמריקה , דרום קוריאה ויפן הן האויבות .
בזמן ההתרשמות מהעיר , שמתי לב במיוחד למֵדינה מבנה בן אלף שנה שהוקף בעבר בחומות , עם 12 שערים שקושרו ברחובות כמעט ישרים .
לקחנו רובוטים קטנים שיצרנו אשר כרכו סיב אופטי .
נניח שיש למישהו דלקת תוספתן והוא הופנה למנתח ש &quot; חובט &quot; בהצלחה 400 בניתוחי תוספתן .
הוא במרחק שלושה ימים בלבד .
האם אתם סומכים על פוליטיקאים ? האם אתם סומכים על מורים ?
כשאיתרתי את המפקד , הוא היה שקוע בשיחה רצינית עם בעלת הבית , שברור שזה היה אחד הימים הכי גרועים שלה .
אולם מעת שמופיעים היצורים מרובי התאים , דברים מתחילים להשתנות .
שמי הוא מייסון זאיד , ואני לא שיכורה , אבל הרופא שיילד אותי היה שיכור .
זה עלול להישמע כמו דבר רע .
וכמה ששנות ה20 שלה היו קשות , החיים המוקדמים שלה היו אפילו קשים יותר .
יש הרבה יוצאים מן הכלל , ואני אשמש כמגן של כל נסיכת &quot; דיסני &quot; בפני כל אחד מכם .
אתם יודעים , מה שאני עושה זה לכתוב לילדים , ואני כנראה סופר הילדים הנקרא ביותר באמריקה , למעשה .
לבסוף , משמעות אפית .
זה זוג של מחממי אוזניים וזוג של משקפי @-@ מגן שכוסו לגמרי למעט שני חורי הצצה מאחר והסחת @-@ דעת היא האויב הכי גדול לזכרן המתחרה
אני לא מקבלת משוב כזה בחיים האמיתיים .
כשחשבתי על זה אחר כך , המצאתי פתגם , והוא , &quot; אני אוסף יינות גרועים . &quot;
לנערות האלה התמזל המזל .
קבוצות כמו אנונימוס עלו לכותרות ב- 12 החודשים האחרונים והפכו להיות שחקן ראשי בתחום ההתקפות המקוונות .
במשך שנים , בגלל ההתעניינות שלי בבין @-@ מיניים , התעניינתי בנוסף גם במחקר על שוני מיני .
יש לנו קבוצות של מתנדבים שמגבים את מנחה היוזמה כדי לסייע לו לאתר אנשים ומשאבים ומה שגילינו הוא שהנס של תבונת אנשי המקום הוא כזה שבאפשרותך לשנות את התרבות והכלכלה של קהילה זו רק על @-@ ידי לכידת התשוקה , האנרגיה והדמיון של האנשים שלך עצמך .
אבל חיינו הם הרבה יותר מאשר זכרונותינו .
מלומד סיני יכול להבין 20,000 אותיות .
כשהבטתי בתמונות , חלק מהן היו בנות מעל 100 שנה , חלקן היו עדיין במעטפות של חנות הצילום , לא יכולתי להימנע מלחשוב כמו משפרת צילומים , שביכולתי לתקן את הקרע הזה או לשפץ את השריטה ההיא , ושאני מכירה מאות אנשים שיכולים לעשות את זה .
חדשנות , יצירתיות , לא רק מהרעיון שבראש שלנו .
והוא אומר ... לא כמוני -- אני מעצבת משחקים ; אני שופעת חיוניות .
אבל זה לא חייב להסתיים שם .
לא איכפת לו מהבדלים על רקע דתי , ותקשיבו טוב : הוא מעולם לא אמר דבר @-@ שקר .
אני רופא שהוגדר מחדש .
והיא היתה מועכת אותי כל @-@ כך חזק שבקושי יכולתי לנשום ואז היא היתה משחררת אותי .
עדיין היו שם דגים .
ושהחלום שלי לעולם לא יתגשם .
כשתאגיד גולדן קט נפתר מ10 מוצרי פסולת החתולים הפחות נמכרים , הם ראו עלייה ברווחים של 87 % - תוצאה של עלייה במכירות וירידה בעלויות .
ההרגל התפתח לתחביב ותשוקה למצוא דברים , אהבה לעבר , לארכיאולוגיה .
אני חושב שאני יודע , אנחנו שונאים את חברות התרופות הגדולות .
יש לנו נובלה גרפית . יש לנו לעלות רמות בתכונות כמו תובנה מקומית , נטוורקינג של ידע , שרידות , חזון ותושיה .
&quot; האדמה הטובה &quot; ספר על חיי האיכרים הסיניים .
מורגן ספרלוק : אייייייי ! ( אביגייל : תודה לך . ) לא , תודה לך .
זה יוכיח לעולם שכל אחד יכול לעשות את זה . &quot;
אני פשוט אשה אחת עם סיפור שברצוני לספר .
טוב זה היה יום שישי , זה נכון .
מי יטפל בי אם יהיה לי סרטן ? &quot;
בפעם הראשונה גרתי בדירה שהייתה כולה שלי , השתמשתי בכרטיס ה &quot; אמריקן אקספרס &quot; הירוק הראשון שלי , והיה לי סוד גדול מאד .
ואם תחשבו על &quot; אווטר , &quot; אם תחשבו למה הוא ריגש כל @-@ כך הרבה אנשים -- עיזבו לרגע את הקטע של &quot; פוקהונטס &quot; -- למה הדימויים האלה מרגשים כל @-@ כך ?
הוא כרע ומת תחת נטל ההיסטוריה .
אלה הן השאלות שנצטרך לעסוק בהן ב- 50 השנים הקרובות .
והרעיון הראשון שלי היה להשתמש באש , כי חשבתי שהאריות מפחדים מאש .
אז בבקשה , סלחו לי .
אז אנחנו משטים במוח שלנו , מפני שהמוח שלנו פשוט לא מקבל את העובדה שזה לא באמת הגיוני .
אז אזרח אחד עזר לאזרח אחר , אבל הממשל שיחק תפקיד חשוב פה .
מה שאנחנו רוצים לעשות הוא ליצור את העתיד .
כי אם היין מוכן והאדם נמצא שם , אני פותח אותו .
דבר נוסף שלא ידעתי הוא שהשלב השני הוא בידוד הקורבן .
מורגן ספרלוק : התמונה הבאה : זה היה היום הטוב ביותר אי פעם .
רק 12 % מההחלטות שהם קיבלו לקחו שעה או יותר מזמנם .
פעמיים אש , מתחמם מאד .
אתם לא צריכים להוציא הרבה כסף כדי להראות נפלא .
האני החווה חי את חייו ברציפות .
לצערינו , לפעמים יש גם ילדים שמנסים להתאחד עם משפחותיהם שהם לא ראו , במקרים מסויימים , עשור שלם .
בד &quot; כ איננו מטפלים , מתקנים , מנקים , לוקחים איתנו את כוס הקפה , את שקית הקניות , את בקבוק המים שלנו .
זוהי מורשת שנבנתה בשבילי , וזו המורשת שאני פודה עכשיו במזומנים .
אבל לעולם ההוא באמת יכולתי להגיע , בדיוק כאן על כדור @-@ הארץ , שהיה עשיר ואקזוטי כמו כל מה שדמיינתי מקריאת ספרים אלה .
תודה רבה לכם .
אנו משתמשים בהם , משליכים אותם ושוכחים מהם , כי אנו יודעים שיש עובדים בקצה השני , שיסלקו את כל הדברים האלה .
שכל ההישרדות שלנו מחוברת להישרדות של כולם .
ועם כל גרסה , הילדים מקבלים משוב מיידי על מה עובד ומה לא .
בזמנו , עם ארג &apos; ונה , הנסיך ההודי הלוחם הגדול , כשהוא היה צמא , הוא היה לוקח קשת , הוא היה יורה לאדמה ומים היו יוצאים .
בעצם , עשיתי עוד שתי שגיאות .
בעולם העשיר , מחלות שאיימו על מיליונים מאיתנו רק לפני דור , בקושי קיימות כיום .
הם הפגינו אחווה גדולה שהורגשה בכל פינה במדינה .
אז אני רוצה לדבר על כוחה של הזהות .
אם כך , זה אומר שאנחנו באמצע ממש כעת של שינוי .
תודה רבה לך . ר &quot; ט : תודה רבה .
וזו נראתה הדרך הטובה ביותר ליישב את הדחף שהיה לי לספר סיפורים , עם הדחפים שלי ליצור תמונות .
היום , פחות משני אחוזים מצריכת האנרגיה העולמית באה ממקורות מתקדמים ומתחדשים כגון כוח סולרי , אנרגיית רוח ודלקים ביולוגיים , פחות משני אחוזים , והסיבה היא אך ורק כלכלית .
כולנו ידענו שאנחנו מסכנות את חיינו - המורה , התלמידות וההורים שלנו .
האם זה יהיה בפחות מ20 דולר ?
הצילומים הם שומרי הזיכרון והעבר שלנו , הדבר האחרון שאנו לוקחים איתנו כשאנו בורחים , והדבר הראשון שחוזרים לחפש .
אז אנחנו צריכים תאוריות על מטרות שנוכל להוכיח או להפריך .
אז מה שאנחנו רואים עכשיו הוא דור שלם של צעירים שהם גיימרים אמנים .
מי מנקה אחרינו בריו ? או בפריס , או בלונדון ?
אז , לפי הרודוטוס , הם המציאו משחקי קוביה והם הגדירו מדיניות ממלכתית . ביום הראשון , כולם יאכלו . וביום הבא , כולם ישחקו משחקים .
אז יש לנו כאן מהטבע גחליליות
ואפילו לא כמו חברת טכנולוגיה , אלא יותר כמו האינטרנט עצמו .
כך שחלק מהאינטואיציה שאולי פיתחתם במשך השנים היא שדבר מסויים נמצא אך ורק במקום אחד ברגע מסויים .
זה לא קורה הרבה .
אני רוצה להציג את הבעיה וכמה פתרונות אפשריים .
אני מחזיק את הסכין בידי .
והם לא הולכים למות רק מחצבת .
ובמהלך 8 @-@ 9 הימים הבאים , הם הפנימו את גזירת הגורל .
להגיד שאת רוצה להיות דוגמנית כשתגדלי , זה כאילו לומר שאת רוצה לזכות בפיס כשתגדלי .
הא . חכו רגע .
ומעניין אותי במה תבחרו , כי לאחרונה שאלתי חברים שלי את השאלה הזו , והם כולם רוצים לחזור לאחור .
אני מראה כאן רק את 500 העמודים הפופולריים ביותר בוויקיפדיה כאן .
אז באותו ערב פניתי דרך &quot; פייסבוק &quot; לכמה מהם , ועד הבוקר ההיענות היתה כה עצומה וכה חיובית , שהיה לי ברור שעלי לנסות את זה .
הוא קיים . אבל הוא לא חזק כפי שחושבים , ובימים בהם הוא ממש עז , מתרגלים אליו די מהר .
אחרת , אם אשאל אתכם שאלה , והתשובה שלכם היא כן , אני רוצה שתמחאו כפיים .
יש ברשותנו כלים כמו &quot; גירל פאוור &quot; ( כוח נשי ) , ואנחנו מקווים שזה יעזור , אבל עלי לתהות , האם &quot; גירל פאוור &quot; הולך להגן עליהן אם באותו הזמן , בין אם במעשה או במחדל , אנו מלמדים את בנינו לשמור על כוחם הגברי ?
כפי שאמרתי בתחילה , דמיינו שכל האנשים האלה ברחובות ברלין בסתיו 1989 היו מחזיקים בכיסיהם טלפונים ניידים .
אחי אמר : &quot; נו באמת . זה מה שעושים היום ; אתה תמיד עושה מה שאנחנו עושים .
ב 2010 הוא נצפה כ 23 מיליון פעמים .
ולמעשה רוב הדגים , היו כתם קטן על הפסולת , ערמות הפסולת , היו דגי שונית אלמוגים .
ואני חושב שכאן , בקבוצת TED , יש הרבה אנשים שכבר מנסים להשיג את זה
הבנתי לגבי אפגניסטן , ולעיתים קרובות במערב לא מבינים זאת , שמאחורי רוב הנשים המצליחות עומד אבא שמזהה את ערכה של בתו ושרואה בהצלחתה את הצלחתו .
אתה יכול להיכנס לתוכו .
וכך לאחרונה הציעו מדענים שלמעשה הסיפור המטורף של הרודוטוס הוא נכון .
ואז הייתם נכנסים אל תוך הבית שלכם והייתם רואים תמונה של עוגי @-@ פלצת יושב על הסוס מיסטר אד
אם הייתם שואלים אותי הייתי אומרת לכם שאני האדם האחרון שיהיה מוכן להישאר בקשר עם גבר שיכה אותי , אבל למעשה התנהגתי בדיוק כמו קורבן טיפוסי בגלל גילי .
מדינתי אלבמה , כמו מספר מדינות אחרות , שוללת ממך את זכות הבחירה לצמיתות אם יש לך הרשעה פלילית .
מקום אחד שבו ניתן לראות זאת , למשל , בתרבות הנוכחית שלנו , כיום בארצות הברית , הוא הקרב בשאלה על התחלת החיים וסיום החיים .
הוא דיבר עליה בסוג התשוקה וההבנה שאני חולק עם עמיתיי בפילהרמונית של לוס אנג &apos; לס .
עד כמה אתם מעורבים .
זה לשפוט מהו טיבם של אנשים מהימנים במובנים מסוימים .
ואז הבנתי מה הוא אמר , חווה שאין בה שום זיהום , הוא דיבר ממש בלשון המעטה , מכיוון שהמים שזורמים דרך החווה הזאת מגיעים מנהר הג &apos; וואדאלקיויר .
נדרש לה שבוע כדי למצוא את כולם ולגלות שכולם שרדו .
זאת העבודה שנצבת לפנינו .
הם בקושי מונוגמיים . הם רחוקים מלהיות זן נכחד . ומה שאני הכי אוהב , נשרים נראים יותר טוב . יש שני סוגי נשרים על הפלנטה הזו . ישנם נשרים
צילום הוא תזכורת למישהו או משהו , למקום , למערכת יחסים , לאדם אהוב .
אתה שורף למעשה את הפסולת ומנצל אותה כדלק כל השאריות של הכורים של היום
לפני חמש שנים חוויתי מעט ממה שהרגישה עליסה בארץ הפלאות .
נשתמש בזה בפתיחה של הסרט .
אז אמרתי שיש לנו מכונה תעשיתית כזו במעבדה כדי לחמם את הדגימות .
אל הוא ברז כיבוי בעיר בוסטון .
מאות אלפי מקרי מוות מיותרים במדינה שמגפת האיידס בה חמורה יותר מאשר בכל מדינה אחרת .
בואו נסתכל על היעד ואז נסתכל על תקופת הביניים .
וכשאנחנו בעולמות משחק אני מאמינה שרבים מאיתנו הופכים לגרסה הכי טובה של עצמנו , שהכי עשויים לעזור בהתראה קצרה , שהכי עשויים להתמיד בפתרון בעייה ככל שיידרש , ולנסות שוב לאחר כשלון .
ג &apos; ימי קימל פרסם את הציוץ הזה שהניע את הסרטון הזה והפך אותו להיות פופולרי .
ובכן , הלילה ההוא , כולם רצו לחגוג במרכז .
&quot; נקודה כחולה וחיוורת &quot; .
גדלתי עם אמא שאמרה לי את זה כל היום .
שישפרו בפועל את המציאות הלימודית של תלמידיהם ? התחברנו לחברות פרטיות , שאלנו ,
מזג האויר המתדרדר , משמעותו ששנים רבות היבולים שלהם לא יצמחו יהיה יותר מידי גשם , לא מספיק גשם דברים ישתנו באופן שהסביבה השברירית שלהם , פשוט לא תוכל לתמוך .
דמיינו שהמסך שלכם יכול פשוט להופיע בקני מידה וגדלים שונים , סוגים שונים של רזולוציה .
כך , במילים אחרות , הם פיתחו בסוג זה של דרך אבולוציונית לא מודעת צורה של רישום שאיפשרה להם לרשום את מה שהם היו , כך שאופן זה של רישום יוכל להיות מועתק .
במצב אחד : כל טריליוני האטומים היוצרים את פיסת המתכת יושבים בשקט ובאותו הזמן אותם האטומים נעים מעלה מטה .
השף בישל אותו יתר על המידה .
תסתכל על הבטן שלהם , ורודה .
זכיתי בתחרות מה שכמובן לא היה אמור לקרות
אלו הם רק טריקים
שאלתי לפני שבוע בפגישתי עם נציגי הממשלה ההולנדית , שאלתי את אחד מראשי הצוותים האם הוא חושב שאפשר להאמין שאנשים איבדו את חייהם בעקבות הפרצה ב- DigiNotar .
אבל מלבד זאת , אתם מהוים סביבה נפלאה עבור חיידקים אלו , בדיוק כפי שהם חיוניים לחייכם .
אם לא נבין , אם נמשיך לפעול כפי שאנו פועלים היום , אנחנו אשמים במשהו שאנחנו לא רוצים להיות אשמים בו , קולוניאליזם של הייטק .
כוונתי , כולנו כאן יכולים לשלם פי חמש עבור האנרגיה שלנו בלי לשנות את סגנון החיים
כמה היו מעדיפים זיכרון ?
ועם זה , אנחנו יכולים ליצור מצלמות שיכולות לראות מעבר לפינות , מעבר לקו הראיה או להסתכל אל תוך גופנו ללא שימוש בקרני רנטגן , ועל ידי כך לאתגר את היכולות שלנו בעזרת מצלמות .
אספתי 90 מנהיגים צעירים מרחבי סומליה .
ואז זה נהיה בינלאומי
אבל אני אוהבת תכניות חלופיות .
של העולם החדש אשר נמצאים בעיקר ביבשת אמריקה , כמו הקונדור והקראקראס , והנשרים של העולם הישן , בו יש לנו 16 מינים . מתוך ה @-@ 16 האלה , 11 עומדים בפני סכנת הכחדה גדולה .
אתם ממש יכולים להרגיש את פרוותו הכחולה מדגדגת לכם את האף
הוא אמר : &quot; מר סטיבנסון , זה אתה כתבת את הבקשה המשוגעת הזו ? &quot;
מורגן ספרלוק : ... כלומר לא אופטימי כל כך .
הכורים האלה משועבדים בפיר של מכרה בחלק אחר של גאנה .
כולם מדברים על אושר כיום .
אתה יכול לנוע בפנים , לחוות סוגים שונים של חוויות .
שהיא ניתנת לשינוי באמצעות מאמץ . דר &apos; דמאק הראתה שכאשר ילדים קוראים ולומדים על המוח וכיצד הוא משתנה וגודל בתגובה לאתגר , הם יהיו עקביים הרבה יותר גם מול כישלון , מכיוון שהם לא מאמינים בכישלון כמצב קבוע . כך ש &quot; חיזוק הגישה &quot; היא שיטה מצוינת לבניית נחישות .
ואף פעם לא ראיתי אותם .
אז מה שאנחנו יכולים לעשות הוא להשתמש בצמר פלדה לניקוי מחבתות , וצמר פלדה אפשר לחתוך לחתיכות קטנות מאוד , ואפשר לערבב חתיכות קטנות מאוד אלו לתוך הביטומן .
היא אמרה שהיא זוכרת את ליבה קופץ מתוך החזה כשהיא ראתה את המקום ההוא בפעם הראשונה תשע שנים קודם לכן .
שתי נשים שמדברות אחת עם השניה על כל מיני דברים .
אנו יכולים להבין מחדש את המצוקה כמשהו שמעבר לתקופה קשה .
כן , הנה זה .
אתה יכול למעשה לראות ממתחת , לחלוק את הרגעים העיקריים לאולימפיאדה ב2012 ומעבר , ובאמת להשתמש בזה כדרך להתחבר עם הקהילה .
מציבים את האש מתחת לשני עצים , הם בוערים .
מורגן ספרלוק : העולם הזה ? אני חושב שעולמך הוא העולם שבו אתה חי -- כגון מי האנשים סביבך , חבריך , משפחתך , הדרך שבה אתה חי את חייך , העבודה שלך .
ואין מאמץ חשוב שדרש חידוש שנעשה ללא סיכון .
השלב הראשון ביישום עסק בשאלה איך נוכל להפוך את הבניין לעצמאי מבחינה אנרגטית בעיר שסובלת מהפסקות חשמל יומיומיות .
כיצד זה יכול להיות אפשרי עבורנו לעשות זאת ?
ושיקגו עכשיו השיקה אותה כדי שאנשים ירשמו לנקות מדרכות משלג .
&quot; זה בערך 30 % &quot; , הוא אמר .
לא , לא בגלל שאנו כבר מייצרים מספיק קלוריות להאכיל יותר מאת כל העולם .
למעשה הייתי כה חסר @-@ ביטחון , ששאלתי את האחות שהשגיחה על גברת דרוקר , &quot; האם לדעתך זה בסדר שהיא תלך הביתה ? &quot;
אם אראה לכם 600 מגזינים מחולקים ל10 קטגוריות , לעומת 400 מגזינים מחולקים ל20 קטגוריות , אתם תחשבו שנתתי לכם יותר בחירה וחווית בחירה טובה יותר אם אתן לכם את ה 400 לעומת ה 600 .
זה מגניב , אה ?
יש לנו פיילוט שמבצע את זה עד רמה של 60 @-@ 80 אחוז אבל להגיע עד למאת האחוזים , זה מאד מורכב ולהסכים היכן אותם כמויות של דו תחמוצת פחמן יאוחסנו יהיה קשה אבל הכי קשה כאן הוא נושא הטווח הארוך
כי לי לא אכפת אם זה המזכיר של משרד הבריאות שאומר : &quot; הממם , אני לא מתכוון לקבל את הנתונים של המומחים שלי בקשר לממוגרפיה , &quot; או אם זה איזה שרלטן שרוצה לטפל בחולי סרטן עם חוקן של קפה .
תודה רבה לכם .
המותג הראשון הוא קלאסי , אפל .
אז הרגשתי כאילו הטלפונים הסלולריים שלנו והשעונים המתוחכמים שלנו והמצלמות שלנו עצרו אותנו מלחלום .
ישנו הסיפור שלך , ישנו הסיפור שלי , וישנו הסיפור האמיתי . &quot;
זה משקל ה WiFi שלי . זה דבר מאוד פשוט .
לפי נתוני הלשכה לסטטיסטיקה של העבודה , עבודת התברואה היא אחד מ @-@ 10 המסוכנים ביותר מכל העיסוקים בארץ , ונוכחתי לדעת מדוע .
אתה יכול למעשה לראות ממתחת , לחלוק את הרגעים העיקריים לאולימפיאדה ב2012 ומעבר , ובאמת להשתמש בזה כדרך להתחבר עם הקהילה .
עומדת לפניו נערת מופע בלבוש מינימאלי .
ואני לא מתכוונת בהכרח להגדרה הטכנולוגית של פלטפורמה כאן .
נישאתי מחדש לגבר נדיב ועדין , ויש לנו שלושה ילדים .
עכשיו , אם אתם לא גיימרים אתם עלולים להחמיץ חלק מהדקויות שבצילום הזה .
כל מה שאני עושה בכלל ובאופן מקצועי בפרט -- -- החיים שלי -- עוצבו באמצעות שבע שנות עבודה כאיש צעיר באפריקה .
זה פחות ממספר הנשים שנבחרו לקונגרס בבחירות האחרונות , אז מצבנו טוב בסך הכל .
יחס ההאכלה ? 2.5 לאחד &quot; הוא אומר .
אבל אז זה מתחיל להשמע ככה : &quot; שנות ה 20 שלי כמעט נגמרו , ואין לי מה להראות על עצמי .
כי אני מאמינה שהמפתח למיקסום בחירה הוא להיות בררן לגבי ברירות .
ובכן , זה לא לגמרי נכון ;
וד &quot; ר פ . תמיד לבש עניבות @-@ פרפר ססגוניות והיה בעל זיקה מושלמת לעבודה עם ילדים .
כאן אתם רואים דוגמה של קוד התקיפה המקורי .
שני ילדיה הקטנים - שכבר אינם כה קטנים - שני ילדיה היו שניהם בבית הספר , בבתי @-@ ספר נפרדים .
אבל מה שמזעזע אותי יותר מכל הוא מדוע כל @-@ כך הפריע אותי שהילדה הקטנה הזו , הילדה הקטנטנה הזו , היתה כל @-@ כך טובה באיות .
ככה הם מתקשרים -- משלבים אצבעות .
באותה תקופה , הרגש החזק ביותר היה ההשתאות למול כוחה העולה של הטכנולוגיה .
תודה רבה .
אימי סבלה מסיוטים מן התקופה בסירה .
מכירים לו אישה צעירה .
בעזרת טלפון נייד אפשר לצלם פשע נגד האנושות בסוריה .
באמצעות כמה המצאות וכמה שיטות חדישות לייצור תאורה עבור דרך סוגי מכוניות שונים , שיטות שונות לבניית מבנים . ישנם הרבה שירותים שאנחנו יכולים לגרום לאנרגיה , עבור אותו שירות , לרדת באופן די משמעותי ,
אני באמת מאמינה שאם נוכל לראות איש את זולתו כבני @-@ אדם אחים , ייעשה קשה מאד להשלים עם זוועות כדוגמת העבדות .
לבסוף , בעיות גדולות לעתים חומקות מפתרון משום שאיננו מבינים באמת את הבעיה .
אז השאלה היא : האם נוכל לעשות את זה ? אני חושב שכן .
נדהמתי .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לחיות מנותק מהרשת . &quot;
אנחנו רוצים לדמיין נצחונות אפיים , ואז לתת לאנשים את הכלים להשיג את הנצחון האפי .
מי יטפל בי אם יהיה לי סרטן ? &quot;
אנחנו צריכים לעשות את העולם האמיתי יותר כמו משחק .
הייתי שם לא מזמן עם מיגל .
דמיינו שיכולים להיות לכם מסוקים קטנים שזזים באוויר , וכל אחד מהם עם פיקסל קטן בצבעים משתנים -- כמעט כמו ענן שיכול לזוז במרחב .
אם מישהו הולך אחריו , זה &quot; לעקוב &quot; .
חשבתי לי , איך אני יכול לתפוס את זה ?
ואחד הדברים שעשינו באוניברסיטת רדבאוד הוא למנות מנהלת הקשבה ראשי .
בשנת 1860 , קבוצה זו של אנשים התכנסה , וכולם עשו השערות אודות מה שיקרה לעיר ניו @-@ יורק בעוד 100 שנים , ומסקנתם היתה פה @-@ אחד : העיר ניו @-@ יורק לא תתקיים בעוד 100 שנים .
ובאותו לילה , שכבתי במיטה , וחשבתי : מה לכל הרוחות הם חלבונים ברי @-@ קיימא ?
בלילה הקר ונשוב הרוחות .
תודה רבה .
ויותר מכל דבר אחר , לאלו מביניכם ששותפים לזה , פשוט באתי לומר לכם תתרכזו במטרה , תחזיקו מעמד .
אז פשוט דמיינו זאת לרגע .
עכשיו , הכמות המדוייקת המחושבת מגידול מסויים של דו תחמוצת הפחמן , לאיזו טמפרטורה זה יביא והיכן יהיו ההשפעות החיוביות יש בזה חוסר ודאות מסויים אבל לא ממש גדול
אז תנו לי לסכם .
תודה רבה לכם .
כך שיצרנו תבנית בה רוב הדירות נמצאות בכיוון הנכון .
הציון הנוסף הוא האם פיתחנו את טכנולוגית האפס פליטה האם הפצנו אותה בכל המדינות המפותחות ואנחנו בתהליך להביא אותה למקום אחר
וכל אחד בחדר הזה חייב להיכנס אליה .
ואם תביטו , למשל , בהכרזת העצמאות , הם מדברים שם על הטבע ועל הטבע השייך לאלוהים .
ועדיין , איכשהו אנחנו מקבלים את התחושה שהם אמורים להיחשב , שמה שקורה במשך הרגעים האלה של החוויות הוא חיינו .
אז תתחילו מעמידה ברף הזה .
זה מה שמופיע כשמנסים לקבל מקור שאינו רציף שיהיה נניח 20 או 30 אחוז מהתצרוכת
קדימה , בואו נתחיל .
ואני חשבתי על היחסים שלי עם אשתי , עם החברים שלי , עם אנשים .
אבל כאשר העגבניות היו יפות , בשלות ואדומות , בן @-@ לילה , איזה 200 היפופוטמים יצאו מן הנהר ואכלו הכל . אמרנו לאנשי זמביה , &quot; וואו , ההיפופוטמים ! &quot;
הדבר הכי נהדר בקשר לזה -- וזהו הדבר שסוגר את המעגל -- שבאפריל שנה זו , ב &quot; גפן MOCA &quot; במרכז לוס @-@ אנג &apos; לס , הולכת להתקיים תערוכה הנקראת &quot; אומנויות רחוב &quot; .
אני רוצה שיקחו אותו , אבל באותו זמן , אני רוצה שיקחו חזרה את בריאותם . &quot;
וזה עבד . ויצרנו קסם שוב . והייתה לנו אותה התוצאה עם הקהל . למרות שעשינו קצת יותר כסף עם הסרט ההוא .
אז בבקשה תעזרו לנו בזה ותנסו לא רק לשפר מעט את הבריאות , אלא לקחת שליטה עליה .
לכן , ממשלות מערביות מספקות למשלות טוטליטריות כלים למעקב נגד אזרחיהן .
נצייד אותם הן לגבר והן לאישה -- מוצק , רול @-@ און , מה שלא יהיה .
אני אבחר בממשל .
כ.א. : וכך וה תהיה תגובתך לטיעון של ביורן לומברג שאם בבסיס תזרז ותשקיע כל המאמץ בפתרון בעית דו תחמוצת הפחמן זה יעלים את כל שאר המטרות שלך לנסות לחסל עוני בעולם , מלריה וכן הלאה זה בזבוז מטופש של האמצעים בעולם , לשים כסף בכוון זה כשיש דברים טובים יותר שאפשר לעשות
אם היינו יכולים לעשות משהו עם ערים , זה עניין גדול .
במבט ראשון , אתר הניפוץ נראה מלא בגברים חזקים , אבל מקרוב יותר ראינו כמה מסכנים יותר שהיו על סף מוות , כולל ילדים ,
זה מעניין בעיניי .
אז אפליקציה כזו שלוקח כמה ימים לכתוב ואז להפיץ ויראלית , זה סוג של יריית אזהרה למוסדות הממשלה .
הם צופים מיליארד גיימרים נוספים בעשור הבא .
אז בהחזרת מנהג הילדות הזא , אתם צריכים לצאת החוצה ובפרק אחד , לצלם פרח ואז לתייג אותו .
אז כולנו שמענו על פיות וכולנו שמענו על נימפות , אבל כמה אנשים מחוץ להודו יודעים על המקבילות ההודיות שלהן , האפסרות ?
ניקינו בתי @-@ ספר . הוצאנו בוץ וזוהמה מבתים כדי להכינם לשיפוץ ולשיקום .
הייתם צריכים לראות את השטויות -- -- הייתם צריכים לראות את השטויות שהבאנו על אנשי אפריקה התמים .
מנהיג הקונגרס עלה לבמה ואמר , &quot; פרופסור רומר , תודה רבה על ההרצאה שלך , אבל אולי נוכל לצפות בהרצאה מTED .
הדבר הנוסף שנרצה לבקש הוא מחברות מסביב לעולם שיוכלו לעזור לנו לאמת את הAED האלה .
הנה סאות &apos; לוס אנג &apos; לס . חנויות משקאות , מזון מהיר , מגרשים ריקים .
מה דעתכם על תרומות שאנו כלל לא מסוגלים לחזות ?
מהפכת הפחם תרמה למהפכה התעשייתית ואפילו בשנות ה1900 , ראינו ירידה מאוד מהירה במחירו של החשמל ולכן יש לנו מקררים , מזגנים אנחנו יכולים לייצר מוצרים מודרניים ולעשות הרבה דברים
דמיינו פיצוץ גדול בעוד אתם ממריאים לגובה 3,000 רגל .
מדענים קוראים לשנות העשרים התבגרות מתמשכת .
ובמשחק הזה שיחקו עד אז פרופסורים באוניברסיטה וכדומה .
ב @-@ 13 במאי הייתי בדרך לעיר אופונאטו .
והיינו ככה סתם בחוץ עושים את הדברים המשוגעים שתמיד היינו עושים .
ואז דברים מאוד מוזרים קרו .
אז אם הולכים אחורה משהו כמו 2.5 מיליארד שנים , הארץ היתה גוש סלע גדול וסטרילי זה עם כימיקלים רבים שצפים סביבו .
החדשות הטובות הן שהטכנולוגיה מאפשרת לתחם באופן בסיסי את הפעילות של הממשל בדרך בה באמת נוכל לגדול על ידי חיזוק החברה האזרחית .
אם איננו יכולים להשליך את הדברים הישנים , לא יהיה לנו מקום לדברים החדשים , ומנועי הכלכלה יתחילו לחרוק כשהצריכה תיפגע .
לא היה מלון . לא היו עצי חג המולד . אנחנו ייצרנו אותם .
והאמת , אנחנו הננו כאלו מושבות רב @-@ תאיות .
אז , פשוט התחלתי לנגן .
זוהי בעצם הוליווד האמיתית .
מורגן ספרלוק : מהן המילים שבהן תשתמשו על מנת לתאר את דיאודורנט &quot; באן &quot; ?
ונפטרנו מכל מה שלא הצליח .
הבאתי 7 זוגות של תחתונים וזהו .
ואלו היו במובן מסוים הצורות הכי פרימיטיביות של תאים , טיפות שמן קטנות אלו .
הוא הזמין לארוחה את המלך של סיאם .
לא קבענו נכון את סדר העדיפויות .
אז כן , חצי מבני העשרים ומשהו הם לא מועסקים או במשרה חלקית .
כשהמכשיר הזה מרצף דנ &quot; א או רנ &quot; א של וירוס שהוא אינו מזהה , הוא יוצר קשר עם המרכז לבקרת מחלות ומונע מלכתחילה את פרוץ המגיפה .
זאת היא תכנית לבניית מדינות כמו סין ואירן .
אנחנו רוצים להפוך כל אינטראקציה בעולם ללבנה מוכנה לשימוש .
ב.ג. פריצת דרך בתחום האנרגיה הוא הדבר החשוב ביותר
ובכן , השם אופה לא ממש אומר לך כלום
תודה לכם .
אבל אני בטוח שהמשחק הזה לימד אותו שיעור בעל ערך , והוא שדברים גדולים לא נותנים לך לעבור דרכם , ושהם נשארים במקום אחד .
הרומן מצטיין בתארו איך הקנאה מכשירה אותנו להתבונן בעוצמה , אך לא במדויק .
השנה איננה 1961 .
חלק מעבודתי עסק באנשים בעלי גמדות -- אנשים שהם הרבה יותר נמוכים מהמקובל .
ויש לכך סיבה טובה מאד .
בדקתי את גברת דרוקר , והיא התקשתה לנשום .
הם בונים סיפור אפי .
אך מעבר להתקפי הזעם , התסכול וההיפראקטיביות האינסופית , היה משהו ייחודי באמת : אופי טהור ותמים , נער שראה את העולם ללא דעות קדומות , אדם שמעולם לא שיקר .
בתיכון , חבר לכיתה אמר פעם שבראיין גולדמן היה יושב להתכונן אפילו לקראת בדיקת @-@ דם .
אני לא מפחיתה בערך של המחקר של בני עשרים ומשהו פה , אבל אני מפחיתה בערך של של חקר שלא אמור לשנות , שזה , דרך אגב , לא חקר .
למה לעזאזל שלא יאשרו את זה ?
אבל באותו הזמן , אנחנו יודעים שהוא לא .
אלה הם יחסים שבהם אנשים ראויים לאמון וניתן לשפוט מתי וכיצד האדם האחר הוא אמין .
ביום של הצונאמי , הוא למעשה היה האחראי לוודא ששערי הצונאמי סגורים .
זה כדי להוסיף לחוויה .
ושוטרים נכנסו ועוזרים משפטיים של התביעה , ופקידים .
היא שאלה את הנזיר , &quot; מדוע זה ידה עדיין כה חמה ושאר גופה קר ? &quot;
הטרנזיסטור היה יחידת פלסטיק קטנה שלקחה אותנו מעולם של לבנים סטטיות שמוערמות אחת על השניה לעולם שבו כל דבר הוא אינטראקטיבי .
זה הר .
הייתי צופה בסרטוני וידאו ברשת ורואה הערות כמו , &quot; היי , למה היא מתעוותת ? &quot;
הרודוטוס אומר שמשחקים , במיוחד משחקי קוביה הומצאו בממלכת לידיה בתקופה של רעב .
אבל תמיד היה מחזור @-@ חיים לתצוגות שלהם .
רוב הזמן אני נמצא בבתי כלא , בבתי מאסר , באגפי הנידונים למוות .
הם טריקים שעובדים בגלל שהם מבוססים על כמה עקרונות בסיסיים לגבי הדרך שבה המוח שלנו פועל
לא ממדובר בפגם מולד . לא ניתן להדבק ממנו .
בכובעי הראשון , אני עוסקת בהיסטוריה של האנטומיה .
אתם יודעים , כשמיכלאנג &apos; לו פיסל את &quot; משה &quot; , בסוף נאמר שהוא לקח את הפטיש , זרק אותו על משה -- האמת עדיין אפשר לראות את הריסוק הקטן מתחת -- ואמר , צעק , &quot; Perché non parli ? &quot; , למה אינך מדבר ?
למה אנחנו עושים את זה ? למה אנחנו עושים את זה ?
רציתי לראות אם אוכל לקחת את הרעיון הזה וליישם אותו בתכסיס קסמים .
אני מקווה שאתם מצפים לכך בכיליון עיניים . תודה רבה לכם .
מישהו שלא הייתה לו ילדות נמצא שם .
אז עמיתיי ממרכז הקהילתי ואמי יצרנו ערכת כלים , ועכשיו קירות קמו להם בארצות סביב לעולם , כולל קאזאחסתן , דרום אפריקה , אוסטרליה , ארגנטינה והלאה .
אז עכשיו , האבולוציה יכולה לקרות בסולם של מיליונית @-@ שניה .
אני טוען כבר כיום שיותר סביר שכל אחד מאיתנו ייפול קורבן לפשע מקוון מאשר כאן , בעולם האמיתי .
כך שסקאלת הזמן שבה שהייתי רוצה להתבונן בזה הוא סקאלת הזמן של החיים על פני האדמה
אלה שתי דמויות שבסרטים בהם הן מופיעות יודעות יותר מכל דמות אחרת , והן אוהבות לחלוק את הידע שלהן עם אנשים אחרים ולעזור להם לממש את הפוטנציאל שלהם .
תוך שנה , עושים סקר ואז מתחיל הדיג המסחרי .
וזה משהו שאנחנו צריכים ללמוד , ומהר .
גדלתי עם השיר &quot; אין במה לקנא &quot;
כי אנחנו לא רוצים להזיז כמה גנים ?
הסיפור השני , גם כדי להציג הקשר נוסף , נקרא קו @-@ מותניים זז .
והיא מצביעה על שגיאותיהם של אחרים , לא באופן של &quot; לתפוס על חם &quot; , אלא בדרך אוהבת ותומכת כדי שכולם ייצאו נשכרים .
ההורים שלי תמיד הדגישו בפני שאני מסוגלת לעשות הכל , שאין חלום שהוא בלתי אפשרי , והחלום שלי היה להופיע באופרת הסבון &quot; בית חולים כללי . &quot; התקבלתי לקולג &apos; תודות להעדפה מתקנת וקיבלתי מלגה חלומית ל- ASU , האוניברסיטה של מדינת אריזונה , כי התאמתי לכל מכסות ההעדפה . היית ממש חיית המחמד של החוג לתאטרון .
האם באמת אנחנו רוצים ללכת לשם ?
ק.א : בהיותו מופתע לחלוטין והומוריסטי קייסי ניסטאט גרם לרעיון המצחיק שלו לקבל 5 מליון צפיות .
וזה יוצר סוג של רשת חברתית מסביב לאוסף תמונות דיגיטליות שצילמתם .
הם למעשה בנו כבר שתי ערים בסין ומכינים את השלישית .
היא לא מתכוונת לחסן את הבן שלה נגד פוליו . בשום אופן .
באחדים מהם אף ראיתי את ביתי השני .
אבל אני חושב שבהקשר הזה ועם הרעיון של לקחת משהו מזוייף ולהפוך אותו למשהו אמיתי , אני פשוט הולך להשאיר אותה כך ולרדת מהבמה .
אבל לתפוש את מי שאתם חיים איתו או שוכבים איתו כשכולם בפייסבוק מתחילים להתחתן זה לא התקדמות .
זמן מחצית , אנשים עושים שיחה קצרה והולכים לשירותים .
כל ה &quot; מצוין &quot; נים האלה . והתכוננתי להחזיר את החוברת אל המגירה , אבל רק רגע , כמה מהציונים של יתר חברי לכיתה היו גם הם טובים להחריד .
אבל , הם לא הצליחו לתפעל את זה , לא באופן כלכלי ,
אבל מה נעשה אנו ? איננו יכולים ללכת בדרכו של טום ריפלי .
אני הולך לעבוד ישירות מול האמן .
ונראה היה שהאהבה שלי למדע בדיוני למעשה השתקפה בעולם הסובב אותי , כיוון שמה שהתרחש , זה היה בסוף שנות ה @-@ 60 , היינו בדרך אל הירח , חקרנו את מעמקי האוקיינוסים .
כי היא חפה מאשמה ; כולם יודעים זאת .
זוהי עצה בת יותר מאלפיים שנה היא מגיעה עד לכתבים הלטיניים המוקדמים ביותר על הזכרון
אובי @-@ וואן קנובי וגלינדה .
אבל אין אבטלה בוורלד אוף וורקראפט . תמיד יש משהו מפורט וחשוב שיש לעשות .
נפילת חומת ברלין אולי לא היתה מתרחשת ,
היא מתפשטת ויראלית .
נוכל לחזור על זה כמה פעמים .
ארץ אחת כבר התנדבה לאפשר לבית המשפט העליון שלה להיות בית הדין חערעורים למערכת המשפט החדשה שם .
את עדיין רוצה לפרוש ? &quot;
המקום השני שמאוד מעוניין בבניית ערים הוא סינגפור .
ולשום דבר מזה אין משמעות תרופתית אמיתית . זו רק האמונה שלך שהופכת את זה לאמיתי בגוף שלך והופכת את התופעה לחזקה יותר .
הם מסייעים בעיכול של חומרי תזונה חיוניים . והם מגינים עליכם כנגד מחלות מסוימות .
וזו לא היתה אבחנה קשה לביצוע .
כדי להגיע אל הירח , נאס &quot; א הוציאה כ @-@ 180 מיליון דולר במונחים של ימינו , או 4 % מהתקציב הפדרלי .
הרבה טיעונים כנגדה , חוות דגים מזהמות , מרביתן בכל אופן , והן בלתי יעילות , אם ניקח לדוגמה את הטונה , חסרון גדול ביותר .
זה הסוג הרומנטי , הסוג שככל שאתה לומד להכיר את הדג אתה אוהב אותו .
אמרתי , &quot; אני עושה משהו מאוד , מאוד קשה .
במקום זאת , קונור הגיע הביתה בערב שישי אחד והודיע לי שהוא התפטר ממקום עבודתו באותו יום , משרת חלומותיו , והוא אמר שהוא התפטר בגללי , משום שגרמתי לו להרגיש כה בטוח ונאהב עד שהוא כבר לא היה צריך להוכיח את עצמו ב &quot; וול סטריט &quot; ושהוא פשוט רצה להתרחק מהעיר הרחק ממשפחתו המתעללת והבלתי @-@ מתפקדת ולעבור לגור בעיירה קטנטנה בניו אינגלנד היכן שהוא יוכל להתחיל מחדש את חייו איתי לצידו .
אז אתה יכול לבנות מחדש תנועה שלמה .
כמו שפיטר אומר , לא רק שהם בונים את המבנים הגבוהים ביותר , אלא גם את המבנים המעניינים ביותר .
תחקרו .
אבל אז מה שקרה היה שהיחידים פיתחו , כמובן תכסיסי תקשורת
המבנה אמור להיות מוקם בין שני רחובות מקבילים ללא קישור בינם לאורך מאות מטרים .
אז מה קרה כאן ?
רק בזמנים מאוד מסויימים הם מסודרים ביחד .
אימרו לנו מדוע המדע שלכם נוגע לנו .
הדבר השני שבדקנו היה באיזה מקרה אנשים נטו יותר לקנות צנצנת ריבה .
אולם אחרי שציינתי את הדברים האלה , זוהי הזדמנות תקשורתית טובה מאוד .
ובכן , במצרים פרצו מפגינים למפקדה של המשטרה החשאית של מצרים באפריל 2011 , ותוך כדי ביזה מצאו מסמכים רבים .
אל תעשו את זה .
זה אכן מאוד מסוכן .
אני אתמקד בסטטיסטיקה אחת שאני מקווה שרובכם שמעתם עליה .
ובה @-@ בעת גם הבנתי שזה בסדר להיות חריגה , זו שמקרוב באה , חדשה בשטח -- ולא רק שזה בסדר , אלא לעתים משהו שיש להודות עליו , אולי מתנה שהעניקה לי אותה סירה .
שכתבתי את הדברים המשוגעים האלו .
מעט פחות .
אני מתמחה במערכות יחסים . &quot;
אנחנו מנסים לקבוע את הסביבות הבסיסיות שלהן , בודקים לאן הן הולכות .
מהות האבולוציה היא העברת הגנום הלאה לדור הבא , הסתגלות והשרדות דור אחר דור .
אז החלום שלי הוא להיות מהנדס מטוסים וטייס , כשאגדל .
הכל בגלל שהם רצו להישמע כמו הבחור שיש לו 5000 ראשי קרב גרעיניים , וכו &apos; .
בגיל 5 התחלתי ללמוד איך לצייר כל משיכת @-@ קולמוס של כל אות ברצף הנכון .
השלישי הוא לעשות את זה בילתי ניתן להבחנה איפה כל תמונה מתחילה ונגמרת על ידי העלמת התפר .
זהו משורר , מחזאי , אדם שכל חייו היו מאוזנים על קצה של התקווה האחת והיחידה לאיחודה ושחרורה של ארצו .
אולי נייצר את ג &apos; ורג &apos; וושינגטון קרבר הבא .
מדוע ? מכיוון שהם הביטו בעקומה ואמרו , אם האוכלוסייה תמשיך לגדול בקצב הזה , וכדי שאוכלוסיית ניו @-@ יורק תוכל לנוע אנה ואנה , יהיה צורך בשישה מיליון סוסים , והזבל שנוצר על @-@ ידי שישה מיליון סוסים , יהיה בלתי אפשרי להתמודד איתו .
מצאתי את עצמי נעשית מעט טכנופובית .
ובתרחיש זה , אני רוצה לדמיין שבמקרה אחד , הזרע נושא עימו כרומוזום Y , שנפגש עם כרומוזום X של הביצית .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לשיר למיליונים . &quot;
אנחנו מדברים על -- סביבות 15,000 שורות קוד .
וזאת שאלה קלה מאוד .
הבה נחזור לשאלה שלי : למה נשארתי ?
אבל אם הייתי גדלה עם רשתות חברתית , לא נראה לי שהייתי עומדת כאן .
אלה לא תמונות של בעיות . אלה תמונות של בני @-@ אדם , בני @-@ אדם אמיתיים , כמוכם וכמוני , שגם הם זכאים לאותן הזכויות , ולאותו היחס והכבוד בחייהם .
איזה תסריט היית יכול לכתוב שיכיל את זה בתוכו ?
פיטר דיאמנדיס : אלה הם רק חלק מהסרטונים שאספתי במהלך 6 החודשים האחרונים -- באותה מידה הם יכלו להיות מ @-@ 6 הימים האחרונים או מ @-@ 6 השנים האחרונות .
ללא @-@ מהנדסים האלה , littleBits הפכה לחומר נוסף , האלקטרוניקה הפכה פשוט לחומר נוסף .
כל הטכניקות האלה שתיארתי בפניכם מיועדות לסייע לכם לנהל את בחירותיכם - זה טוב לבחירות שלכם , זה טוב לבחירות של האנשים שאתם משרתים .
מה שעינו לעשות כאן נראה אולי פשוט , אבל זה לא וזה לקחת את כל דו תחמוצת הפחמן אחרי הבעירה בעת שהוא יוצא דרך הארובה לדחוס את זה , לייצר נוזל , לשים אותו באיזשהו מקום ולקוות שיישאר שם
גיימרים אוהבים להתחבר למשימות מעוררות השתאות לסיפורים אנושיים בסדר גודל פלאנטרי .
ההתגלות היתה שמוות הוא חלק מהחיים .
&quot; לא הנחתן לה . &quot;
אבל הכשלון חייב להיות אפשרות באמנות ובמחקר , כי זו קפיצה מתוך אמונה .
אנחנו מרגישים שאנחנו לא טובים במציאות כמו שבמשחקים .
עבור בונובו ובני אדם כאחד , החיים אינם רק מאבק אלים .
תשאלו שאלות , תדרשו הוכחות , תדרשו עדויות .
אז עם זאת , אני מודה לכם
אז הרגשתי כאילו הטלפונים הסלולריים שלנו והשעונים המתוחכמים שלנו והמצלמות שלנו עצרו אותנו מלחלום .
כמה ימים מאוחר יותר , בזמן שנסענו הביתה חזרה מירח הדבש , הוא התרגז כל כך בגלל פקק התנועה בכביש והטיח בפרצופי המבורגר קר .
זו היתה זכות גדולה ושיעור מעולה .
ותמיד הייתי שקוע בספר , ספר מדע בדיוני , אשר לקח את המחשבות שלי לעולמות אחרים , וסיפק , באופן סיפורי , את יצר הסקרנות הבלתי נלאה שהיה לי .
והיא היתה מועכת אותי כל @-@ כך חזק שבקושי יכולתי לנשום ואז היא היתה משחררת אותי .
מה שהם צריכים זו סביבה שתאפשר להם לעשות זאת .
ובעירנו , שבה המתנדבים עוזרים לצוות מקצועי ומיומן מאד , עלינו להגיע אל אתר השריפה מוקדם למדי כדי לזכות בפעילות כלשהי .
אבל התשובה השנייה , שהיא גם מה שאני באמת רוצה לומר לילדות אלו , &quot; מדוע ? אתן יכולות להיות כל דבר .
אז אנחנו רוצים להשתמש בזה כאחד מאמצעי הקלט האפשריים בשביל Flyfire .
אכיניציאה , קצת אנטי @-@ אוקסידנטים להתחיל את היום ?
התלכלכנו , ונהנינו מזה .
אומר שאני הולך לאחוז בכף היד שלי כדי לוודא שדבר לא נכנס או יוצא מהשרוול שלי , זהו שקר .
כל בוקר , הם עפים 240 ק &quot; מ לחווה .
אני לא חושב שיש קשר בין זה לסרטי ילדים .
זה נכון .
הם היו נתונים ללחץ גנטי .
כך שמין הוא מאד מסובך ; לא זו בלבד שאנשים בין @-@ מיניים נמצאים באמצע של הטווח המיני -- במובן מסויימים , הם עשויים להיות מפוזרים בכולו .
אז איך אפשר למצוא עיר קבורה בשטח עצום שכזה ?
ואני לא חושב שזה צריך לקרות , כי חלק גדול מהסרט הזה , אני לא יודע אם יצא לכם לראותו , אבל חלק גדול ממנו מתרחש בשגרירות שבה מתחבאים גברים ונשים בזמן משבר בני הערובה .
הרעיון מאחורי תולעת המחשב סטאקסנט הוא בעצם די פשוט .
אז מה התרחש שנים לאחר מכן ?
דמיינו שלחצי מהאנשים שרצו לגור בדירות כבר היה אותן ; החצי השני עדיין לא שם .
זה לא הנטל שלנו .
זה באמת זקן ועייף .
הראשון הוא שיש מעט מאד אלימות ב &quot; קוסם מארץ עוץ &quot; .
אנחנו יודעים גם היכן כל תחנות הדלק נמצאות .
את יכולה להיות נשיאת ארצות הברית , או הממציאה של האינטרנט הבא , או מנתחת בית @-@ חזה משוררת נינג &apos; ה , שזה יהיה מדהים , כי את תהיי הראשונה . &quot;
&quot; תהרגו אותי עכשיו , אם אתם רוצים , &quot; הוא אמר , &quot; אבל אני לא אהרוס את עתידה של בתי בגלל הרעיונות המיושנים והנחשלים שלכם . &quot;
הנצחון היה בידינו .
&quot; טרם מותי , אני רוצה להיות למישהו חיל הפרשים . &quot;
ובשני הייתי חלק מחיים מלאי סכנות , המצולקים באורח טרגי ע &quot; י אלימות , סמים ובידוד .
יצאנו לתחרות האיות הלאומי וניסינו לנבא מי מהתלמידים יתקדם לשלבים האחרונים בתחרות
( אדם מהקהל : יצירתיות . ) יצירתיות .
כשהייתי קטנה , חשבתי שארצי היא הארץ הכי טובה בעולם .
אז הוא עשה מה שכל מפתח טוב היה עושה , הוא כתב אפליקציה .
אני מרגישה כאילו בכל פעם שאדם מתעטש , ניו אורלינס עורכת מצעד . לעיר יש ארכיטקטורה מהיפות בעולם , אך גם כמות מהגדולות של מבנים נטושים באמריקה .
אני אציג בפניכם היום שתי דוגמאות שמציגות את השילוב הזה .
אנו צריכים להיות מסוגלים למדוד את התקדמות המחלה בצורה אובייקטיבית . ובסופו של דבר הדרך היחידה בה נוכל לדעת מתי יש בידינו תרופה , תהיה כאשר יהיו לנו אמות מידה אובייקטיביות היכולות לענות על כך בוודאות .
אדן זיהה הזדמנות וניצל אותה .
רק הבדיון מבהיר את הקנאה .
וזהו . תודה רבה .
ורק כאשר הגיע לגיל 19 הוא התחיל לצבור כמות של בעיות רפואיות שנבעו למעשה מווסת פנימית , כך שהרופאים הסיקו שלמעשה , הוא היה נקבה מבפנים .
וזה וידאו בזמן אמת .
האם אתם יודעים כמה החלטות אתם מקבלים בשבוע טיפוסי ?
אז מערכת העצבים הזו , העובדה שהם בנו מבני מידע מיוחדים אלה האיצה מאוד את כל תהליך האבולוציה .
מה היית אומר למי שמאמין בכך ?
והחבר &apos; ה האלה יודעים משהו שאנחנו איבדנו .
אני רוצה להזמין את כולכם לספר על המשחק הזה לאנשים צעירים , בכל העולם , במיוחד באיזורים מתפתחים , שייתכן ויפיקו תועלת מלהתאחד ולנסות להתחיל לדמיין את המיזמים החברתיים שלהם להצלת העולם .
וזה גרם לתאים האלה -- להיות מרוצים למשך עוד מיליארד שנים .
וניתן לראות בערך את הנקודה הירוקה ממש במרכז .
העברתי כמה הרצאות בגרמניה על עונש מוות .
תודה . עוד לא הגעתי לחלק הכי טוב .
אז זה מה שעשינו כאן . אתם רואים איפוא סללנו את כביש המבחן , ולאחר מכן כמובן כביש זה יישאר למשך מספר שנים ללא כל נזק . זהו מה שאנו יודעים ממה שהתנסינו בו .
ואיכשהו עלינו לעשות שינויים שיורידו את זה לאפס .
ואני רוצה שתקראו אותו .
קונור האמין בי , ככותבת וכאשה , בדרך שבה אף אדם לא האמין בי קודם לכן .
זה אומר שכל אטום נמצא בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , שזה אומר שכל פיסת המתכת נמצאת בשני מקומות שונים .
לכן אם לוקחים את המערכת , כפי שלימדו אותי , ומסלקים את כל בעלי המקצוע המועדים @-@ לטעות , בעצם לא יישאר לנו אף אחד .
אם משלימים את המשחק מוסמכים ע &quot; י מכון הבנק העולמי , כ &apos; חדשן חברתי &apos; , מחזור 2010,
וזה היה נסיון שמילא אותי צניעות פה .
ומה שקרה היה שהמעגל נסגר , זה הפך למעגל -- וההתגלות הזו שדיברתי עליה הציגה את עצמה .
מורגן ספרלוק : וזהו ארגון של מיליוני דולרים .
השמש לא זורחת כל היממה , השמש לא מאירה בכל יום ובדומה , הרוח לא נושבת כל הזמן
מה שקורה הוא כך .
הוא אמר : &quot; אוי , סבתא אומרת לכל הנכדים שלה שהם מיוחדים . &quot;
אוקיי , אז אלו ארבעה כוחות על שמצטרפים לדבר אחד . גיימרים הם אנשים מועצמים ובעלי תקווה .
זה היה כיף כי זה לא באמת לאמן את המוח שלכם
כן , אנשים מתישבים מאוחר יותר ממה שהיה נהוג , אבל זה לא הפך את שנות ה20 של אלכס לפסק זמן התפתחותי .
ביקרתי בכפרים בהודו שבהם משפחות שלמות היו משועבדות בתעשיית המשי .
וכך , בשלב העוברי האשכים מפרישים טסטוסטרון
מה שקורה בפועל בסרט &quot; הסרט האדיר ביותר אשר נמכר אי @-@ פעם , &quot; הוא שהכל מלמעלה ועד למטה , מההתחלה עד הסוף , ממותג לכל אורכו -- על ידי נותן החסות שאותו תראו בסרט , שהוא מותג או חברה X.
הקולג &apos; חיקה את החיים .
ייצגתי את הילדים האלו שנידונו לרצות את גזרי הדין המאוד נוקשים האלו .
אני צריך לצאת ולדבר עם האדם ברחוב , אנשים שהם כמוני , האנשים הרגילים .
לקרוא למשימה בנייה מחדש של אמון , לדעתי , גם מביאה לתוצאה ההפוכה .
אז הנה רעיון ששווה להפיץ לכל בן עשרים ומשהו שאתם מכירים .
ואני גם שאלתי את עצמי האם זה באמת עובד ?
זה פרויקט מנהטן ? מהו הדבר שיוביל אותנו לשם
או &quot; איך היה הטיול שלך לאלבניה ? &quot; .
אביגייל : הבאת את התמונות שלך , נכון ?
כשמתמקדים במאמר ספציפי , אני יכול להתמקד ברעיון של איש השנה של מגזין טיים , ולהעלות את כולם .
מורגן ספרלוק : מה שאני רוצה לעשות הוא סרט העוסק בשיווק מוטמע , פרסום סמוי , שיווק ופרסום , כאשר כל הסרט ממומן על ידי חברות השיווק המוטמע , הפרסום הסמוי , השיווק והפרסום עצמן .
האם אתה משהו קצת יותר רגוע , שמור , שמרני ?
וזה לא היה אינטלגנציה חברתית .
אני לא מדבר על משהו חינמי , כי חינמי הוא לא בר קיימא .
ברצוני להזמין אתכם לעצום את עיניכם
זוהי דוגמה מצוינת למשמעויות של של התקפות של ממשלות נגד האזרחים שלהן עצמן .
לא קיימת האפשרות לטעות .
הם באמת עוברים על הנושא ומייצרים מסגרת כך שאפשר לדון בנושא בהרחבה משום שאנו זקוקים לתמיכה רחבה בזה
ולא היו משרות , ולא היו הזדמנויות .
אני אראה אתכם מספר פעמים בימים הקרובים .
מי הוא עתיד להיות הודות לכך שמישהו נקט יוזמה ושינה את חייו ?
אימי ביקשה מאיתנו להרגיש את ידה .
אבל טיסה למאדים צריכה לבוא אחרי החלטה פוליטית שתהיה פופולארית , וזה לעולם לא יקרה .
היא אמרה : &quot; אני חושבת שאתה יכול לעשות כל מה שתרצה לעשות . &quot;
מה קרה ?
וככה זה נראה לאריות כשהם מגיעים בלילה .
זהו הסתיו של 1989 , ותארו לעצמכם מה היה אילו לכל אחד מהאנשים האלה , שהפגינו למען השינוי , היה טלפון נייד בכיס .
ובעבורי , זה נהיה הכרחי לשלב בין השניים .
זאת סאות &apos; סנטרל : חנויות משקאות , מזון מהיר , מגרשים ריקים .
הם מאופיינים בגאומטריה פראקטלית והם סייעו לי לעצב את חזית המבנה .
והוא עומד לנחות בעוד שעתיים ולשכור רכב , והוא הולך להגיע ללונג ביץ &apos; , ולהשתתף באחת הארוחות הנהדרות שTED עורכת הערב .
אחת מהם במיוחד , תמונה של נשים מכל הגילים , מסבתא ועד הילדה הקטנה , מקובצות סביב תינוקת , נגעה לליבי , כי תמונה דומה של משפחתי , סבתי ואמי , אני עצמי , ותינוקת בת @-@ יומה , תלויה גם אצלנו על הקיר .
ומי יכול היה לחזות את זה ?
הסיבה שבגללה הם עוברים לרוב סוגים שונים של ניתוחים היא כיוון שהם מאיימים על הקטגוריות החברתיות שלנו .
ואני לעולם אצור מוסיקה עם נתנאל , בין אם אנחנו באולם הקונצרטים של וולט דיסני , או ברחובות סקיד רואו , כיוון שהוא מזכיר לי מדוע הפכתי למוסיקאי .
ואתם תספקו את כל התזונה שהם עשויים לרצות ללא כל מאמץ מצידם .
יש לי כלב מגזע לברדור שחור ואני נוהגת ברכב משפחתי מסוג &quot; הונדה אודיסי &quot;
החלוקה הזו לקטגוריות ממש חסרת ערך .
כולנו רוצים להיות כוכבים -- סלבריטאים , זמרים , בדרנים -- וכשאני הייתי צעיר יותר , זה נראה כמו משהו שמאד קשה להשיג
שמי עמית .
הבוקר , האדם שפתח ועידה זו הניח מקל על הרצפה , ושאל : &quot; האם ניתן לדמיין עיר שאינה ניאו ־ קולוניאלית ( נשלטת ע &quot; י קולוניאליזם בשלט @-@ רחוק ) ? &quot;
כל אחד מכם , כל אחד -- לא משנה אם אתם עשירים , או עניים , אם יש לכם בית מפואר -- לא משנה .
שנית , מה בדבר המטרה ?
הבה נחשוב על האטומים .
העניין הוא , שהקרקע בבעלות העיריה .
אז אני רוצה לחלוק את הרעיון של לקיחת תפקיד פעיל בליצור זכרונות בצורה מודעת .
זה מאוד קשה לחשוב בהיגיון על רווחה , ואני מקווה שנתתי לכם תחושה עד כמה זה קשה .
הלוואי ואוכל לראות את הילדים שלי גדלים .
אבל רבים נתפסים ע &quot; י משטרת סין ומוחזרים לארצם .
אולי ההתקדמות האדירה שלנו במאה האחרונה הודות לסדרה של כוחות מסוימים למעשה מאיצה כעת עד לנקודה שבה יש לנו הפוטנציאל , בשלושת העשורים הבאים , ליצור עולם של שפע .
המערכת כל כך בריאה , שהיא מטהרת את המים .
אמרתי &quot; רגע , על מה אתה מדבר ? &quot;
אך לא רק זאת , הוא ישלב אותך וירשת אותך ליקום ולמכשירים אחרים מבחוץ .
כיום אנו יכולים להצביע על עשרות חברות שעשו בדיוק את זה .
עשיתי עם עצמי עסקה שאם אכפיל את מאמצי להיות מושלם ולעולם לא אבצע שום טעות , אנא עשה שהקולות ייפסקו .
עכשיו , לפני כמה זמן , אם רצית לנצח במירוץ של פורמולה 1 , היית לוקח תקציב , והיית מהמר את התקציב על נהג טוב ומכונית טובה .
אז בסופו של דבר , הסרט הזה התחיל לצבור תאוצה רבה .
תודה .
תודה רבה רק כדי שאבין יותר לגבי טרהפאואר , נכון -- אני מתכוון , קודם כל , האם תוכל לתת לי מושג באיזה סדר גודל ההשקעה מדובר ?
אבל עמית אחד במיוחד , בחור בשם אריק מיכאלס @-@ אובר , הבחין במשהו אחר , וזה שאזרחים מנקים שלג ממדרכות ממש לפני הברזים האלה .
אז כשאני אשאל אתכם שאלה , מכיוון שאני עיוורת , רק תרימו את היד אם אתם רוצים לשרוף כמה קלוריות .
אז כשהתחלתי לנסוע וללכת למוזיאונים האלה , התחלתי ללמוד הרבה .
צהריים טובים לכולם .
ברקע , אלה הפרות של אבי , ומאחורי הפרות , זהו הפארק הלאומי של נאירובי .
זהו איזור ענק - ארבעה וחצי על שישה וחצי קילומטרים גודלו .
וחשוב לציין שהרשתות הללו שוקלות כ @-@ 500 קילוגרמים כשהן מלאות בדגים .
כך , אם תוכל להעלות את האורות .
אם תסתכלו בעגבניה הזו פעם נוספת , תשימו לב , שכאשר האור שוטף את העגבניה , היא ממשיכה לזהור , היא איננה מוחשכת .
כך , למשל , טקסס החליטה בנקודה מסויימת שהמשמעות של &quot; לשאת גבר לבעל &quot; היא להיות נטול כרומוזום Y , והמשמעות של &quot; לשאת אישה &quot; היא להיות בעל כרומוזום Y.
וזה בדיוק מה שקרה לאחר התקופה של שלושת החודשים .
ליבי פעם במהירות , ראשי היה סחרחר , מנסה להפנים את מה שניצב מולי .
טכנולוגיה מותאמת איפשרה לי ללמוד לעשות סקי שוב , לטפס על הרים , ואפילו לרכב על אופני @-@ יד .
מתי לאחרונה שמעתם מישהו מדבר על כישלון אחרי כישלון אחרי כישלון ?
אנו אפילו לא יודעים מי הם האנשים הכי פיקחים בקהילה , כי הם לא באים למפגשים ציבוריים .
היו לנו 8000 איש ששיחקו במשך שמונה שבועות .
כמו שאתם רואים , הנורות מופנות כלפי חוץ , כי משם באים האריות .
והוא לא יודע שהוא נדבק במחלה משתקת , וגם אנחנו לא נדע , כי כך פועל העולם .
כדי לתכנן פרויקט בגודל כזה , הפרויקט הגדול ביותר שתכננתי , רציתי להבין את העיר תוניס , אבל גם את הסביבה שלה ואת התרבות המקומית .
הייתי בת 22 ובארה &quot; ב נשים בגילאים 16 @-@ 24 נמצאות בסיכון גבוה פי שלושה להיות קורבן אלימות במשפחה בהשוואה לנשים בקבוצות גיל אחרות , ומעל ל @-@ 500 נשים ונערות בגילאים הללו נהרגות מדי שנה בארה &quot; ב כתוצאה מהתעללות מצד בני זוג , חברים ובעלים .
זה פשוט כמו מה שלמדתי להגיד לאלכס .
בזמנו , עם ארג &apos; ונה , הנסיך ההודי הלוחם הגדול , כשהוא היה צמא , הוא היה לוקח קשת , הוא היה יורה לאדמה ומים היו יוצאים .
ואז היא אמרה : &quot; הדבר השני שאני רוצה שתבטיח לי זה שתמיד תעשה את הדבר הנכון אפילו כשהדבר הנכון הוא הדבר הקשה . &quot;
למרבה הצער , זה לא טוב בהרבה .
והמדענים האלה תיעדו את כל המטלות בהן עסקו המנכ &quot; לים , וכמה זמן הם בילו בקבלת החלטות הקשורות במטלות הללו .
ובכל זאת , בארץ הזו , במדינות של המערב הישן , אנחנו מוצאים אנשים להורג -- במקומות שהסיכוי שלך לקבל עונש מוות גבוה פי 11 אם הקורבן הוא לבן מאשר אם הקורבן הוא שחור , פי 22 יותר סיכוי לקבל את זה אם הנאשם הוא שחור והקורבן לבן -- באותן המדינות ממש שבהן קבורות באדמה גופותיהן של האנשים שהותקפו בלינץ &apos; .
הם אומרים , &quot; טוב , הוא בטוח לא טיפש מספיק כדי לדקור את עצמו דרך העור כדי לבדר אותנו לכמה דקות . &quot;
ניתן להגיד שזה תפריט לעתיד האוכל הטוב , לא חשוב אם נדבר על דגי בס או בשר בקר
אז , הקמתי חברה עם סטן וינסטון , חברי הטוב סטן וינסטון , שהיה מעצב היצורים והאיפור העיקרי בזמנו , וקראו לה &quot; דיגיטל דומיין &quot; .
תודה רבה לכם .
מצאנו גן אבנים מעובדות -- קרנליאן , קווארץ וברקת שמראות שבמקום הזה היתה קיימת סדנא לייצור תכשיטים .
עבדנו עד השעות הקטנות של הלילה .
ולקבל את הרעיון הזה בחורף , ידעתי שיש לי כמה חודשים לתכנן את זה , למצוא את המקומות השונים לחתיכות של הפאזל בעיקרון .
נשיא . הם לא המציאו את התואר . הוא היה קיים לפני כן , אבל זה רק אמר &quot; מישהו שמנהל ישיבה &quot; .
אבל בגינון אני רואה הזדמנות בה נוכל להכשיר ילדים אלה לקחת בעלות על הקהילות שלהם , לנהל חיים ברי קיימא .
זוהי מחט של חמישה עשר סנטימטרים . היא חדה מאד . ואני הולך רק לחטא אותה מעט .
אני מרגישה כאילו שזה קל לשקוע בדברי דיומא , ולשכוח מה שבאמת חשוב לך .
עד סוף העשור הבא . לא . אני רצינית . באמת .
לוחות הציפחה הגדולים היו כבדים יותר מהילדים שנשאו אותם , והילדים נשאו אותם בריתמה שנקשרה לראשיהם , עשויה ביד ממקלות , חבלים וקרעי בדים .
אני מכנה את 8 האותיות האלה &quot; רדיקליות &quot; .
ולכן הן לא נחשבות לאובדן גדול .
שלא כמו הבידור החד כיווני של המאה ה 20 שיתוף הפעולה הקהילתי מדבר על כיצד אנחנו לוקחים חלק בתופעה ע &quot; י הפצה שלה או ע &quot; י יצירה של משהו חדש יחד איתה .
אנו יכולים גם לשמש כגשר בין העם שנמצא בצפון קוריאה לבין שאר העולם , כי רבים מאיתנו שומרים על קשר עם בני משפחותינו , שעדיין נמצאים בפנים , ואנו שולחים מידע וכסף שעוזרים לשנות את צפון קוריאה מבפנים .
אנחנו מדברים על טביעה במידע .
ואם תתבוננו בדרך שכימיקלים אלה התארגנו , אנחנו מתחילים לקבל רעיון טוב מאד על הדרך שבה הם עושים זאת .
אז אני הצעתי שממשלות יצרו אזורי רפורמה חדשים גדולים מספיק להכיל ערים ויתנו להם שם : ערי אמנה .
קרחונים נולדים כשהם נפרדים מקרחונים יבשתיים או נשברים ממדפי קרח .
האם נשתמש באפשרויות אלו ליצור חברה טובה יותר , מצליחה יותר , נדיבה יותר ?
מה בקשר לפוליו ? בואו נידבק גם בזה . למה לא ?
רק כהערה , רציתי לציין , ערים הן רק 2 אחוז מקרום כדור הארץ , אבל הן 50 אחוז מאוכלוסיית העולם .
צעדו מעבר למפתן הדלת שלכם אל המסדרון , המבואה , מה שלא יהיה שם בצד השני והעריכו את איכות האור
מנוע הבעירה הפנימית אינו בר @-@ קיימא .
זהו הרוכסן האמיתי .
והצעדים הבאים האלה , כמו אלקטרוניקה , נראה שארכו רק כמה עשרות שנים .
אני יודע מה אתם חושבים , אבל אני לא גיבור .
וה &quot; שטאזי &quot; היתה יודעת מי השתתף בהפגנה , ואם ה &quot; שטאזי &quot; היתה יודעת מי המנהיגים שמאחוריה , הדבר הזה אולי לא היה מתרחש .
רעיון שני שהיה לי היה להשתמש בדחליל .
מתברר שלא היה לו סתם גרון כואב .
ואני רוצה לומר , &quot; כן , זה נשמע כמו רעיון ממש טוב &quot; .
עכשיו זה היה נכון כשהיא גדלה , אבל כבת עשרים ומשהו , אמה בקרוב תבחר את המשפחה שלה כשהיא תחבור למישהו ותיצור משפחה משלה . אמרתי לאמה שהזמן להתחיל לבחור את המשפחה שלה הוא עכשיו .
יש פרוייקט במערכת המשפט בקליפורניה עכשיו שעלה עד עכשיו למשלם המיסים שני מיליארד דולר , והוא לא עובד .
זה אומר שכל אטום נמצא בשני מקומות שונים בו @-@ זמנית , שזה אומר שכל פיסת המתכת נמצאת בשני מקומות שונים .
ואני אמרתי , &quot; וואו , איך זה שלא שמעתי על זה קודם ? &quot;
ועכשיו בואו נביט על המשתמשים בכסא @-@ גלגלים , משהו שחשוב לי במיוחד .
ואתם יודעים , התגלות היא לרוב משהו שאתם מוצאים שהפלתם .
הפחד מאדונו לא יתיר לו לברוח , וכיוון שהתייחסו אליו באכזריות כל חייו , גם הוא מתייחס כך לעבדים הצעירים יותר הסרים למרותו .
הוא עוסק בדקויות השפה האנושית .
במשך כל שארית אותו יום , כל אותו אחר @-@ צהריים , משהו כירסם בי .
הפוליטיקה של פחד וכעס הביאו אותנו להאמין שאלו הן בעיות שאינן הבעיות שלנו .
אז ההמלצה שלי , זו ההמלצה היחידה שאתן , היא לג &apos; יימס קמרון לעשות את &quot; אווטר 2 &quot; מתחת למים .
זה בעיקרון מצטמצם לכור הגרעיני בבושהר ולמפעל העשרת הדלק הגרעיני בנתנז .
אני למעשה חושב , במקומות רבים מדי , ההפך מעוני הוא צדק .
ובדומה ל &quot; קשת כפולה &quot; זה נראה שזה פשוט צומח משום מקום .
הוא הקים חברת גינון ועיצוב גנים .
אלא בגלל מה שקרה ב @-@ 1776 עם האבות המייסדים .
והוא אפילו לא הופץ למדינות זרות עדיין .
ואחרון חביב , אמה האמינה שאי אפשר לבחור את המשפחה , אבל אפשר לבחור את החברים .
ראלף , זה דווח בהרחבה שאנשים מניחים שהמוסד הוא הישות המרכזית מאחורי זה .
אנחנו משהו כמו על הקו הזה במעבר מהדרך שבה העולם נהג להיות לדרך חדשה כלשהי שבה העולם נמצא .
למשל , כאן בקליפורניה אנחנו עומדים להשקיע מיליארד דולר בעונש המוות בחמש השנים הקרובות -- מיליארד דולר .
אוקיי .
אז הם תרמו לנו פיסת כביש 400 מטר מה @-@ A58 , היכן שהצטרכנו לעשות מסלול מבחן כדי לנסות חומר זה .
כשאנו מסתכלים על איך תחושות קשורות להכנסה .
ועבודתם מאפשרת לנו לעסוק בעבודתנו .
ואני חושבת שישנן שלוש .
הוא הביט בי , ופשוט הניד בראשו ואמר , &quot; הכל יהיה בסדר ,
המתנדב הנוסף שהגיע מעט לפני-- הבה נקרא לו לקס לות &apos; ר-- הגיע ראשון אל המפקד והתבקש להיכנס פנימה ולהציל את הכלב של בעלת הבית .
זה היה על רצועת אדמה שנקראת &quot; שדרת עצים &quot; .
כששכן אחד עוזר לאחר , אנחנו מחזקים את הקהילה שלנו .
זה לא קשור לטירוף שלנו עם הורמונים , להתעקשות שלנו לקבל מזון גדול יותר , טוב יותר , ייחודי .
לפני שאגש ללב העניין , הבה נתחיל עם קצת בייסבול .
הוא מעניק אותה ללא תנאי וללא אבחנה .
ולכן , האחריות שלנו היא לא רק להגן על היקרים לנו מפני מצוקה , אלא גם להכינם היטב למפגש איתה .
הם יעזבו את לידיה , והם ייצאו לחפש מקום חדש לחיות בו , כשמאחור נשארים מספיק אנשים כדי לשרוד עם המשאבים שנותרו , ובשאיפה אולי לקחת את הציוויליזציה למקום אחר בו תוכל לפרוח .
אז התחלתי לצרוח בהתרגשות , &quot; סוף סוף אני אקבל תפקיד בהצגה !
אני אעצור כאן .
יוצא שאפילו לא פעם אחת במילה &quot; אני &quot; , אבל 32 פעמים במילה &quot; אנחנו &quot; .
אמון הוא התגובה .
אז לקחנו הרבה דוגמאות מכביש זה בדקנו אותם במעבדה .
לא ידעתי שהשלב הראשון בכל מקרה של אלימות במשפחה הוא שלב הקסמת ופיתוי הקורבן .
אך מצאנו את עצמנו מאחור באמצע שנות ה @-@ 90 בתחום העיצוב של יצורים ודמויות שלמעשה למטרה זו הקמנו את החברה .
מי אינו רוצה ילדים בריאים יותר ?
הוא עוסק בדקויות השפה האנושית .
אז לתמונה הזו , לדוגמה , יש בקרוב , אני חושב , בערך 10 מיליארד פיקסלים .
וסיפור שלמעשה מטפל בנושאים חדשים כמו המשבר הסביבתי .
וזה אפילו השתפר .
חוץ מלכתוב צ &apos; ק , מה אנחנו יכולים לעשות ?
לאלה מאיתנו שאיבדו תקווה בממשל , הגיע הזמן שנשאל את עצמנו על העולם שאנחנו רוצים להשאיר לילדינו .
אך אז הופיעה טכנולוגיית האלקטרוליזה והיא זו שהפכה את האלומיניום לזול כל כך עד שאנו מתייחסים אליו כמו לכלים חד @-@ פעמיים .
והאמת , אנחנו הננו כאלו מושבות רב @-@ תאיות .
אז משחק מיני הוא שכיח גם בבונובו וגם באדם .
כיום העולם מונה 6.8 מליארד אנשים .
בזמן שיצאנו לכמה מהמסעות הבאים שלנו ראיתי יצורים בנקבים הידרותרמיים ולפעמים דברים שמעולם לא ראיתי , לפעמים דברים שאיש לא ראה מעולם , שלמעשה לא תוארו ע &quot; י המדע באותה עת בה ראינו ושיקפנו אותם .
האם אתם יודעים כמה החלטות אתם מקבלים ביום טיפוסי ?
עכשיו , זו חופשה של שלושה שבועות , וזה לכל היותר שעה וחצי של צריכה .
זה המראה שמתגלה באמצעות צג המותקן על ראש או צג שקוף כאשר המערכת מבינה את גיאומטריית הגוף שלנו .
הם שיננו מאות מספרים אקראיים לאחר שהביטו בהם פעם אחת בלבד
כשהם נסו על נפשם מפני הגלים ממש את כל מה שהיה להם , היה צריך להשאיר הכל מאחור .
אבל אתם יודעים מה ?
אז בואו נמשיך עם קו המחשבה הזה .
ועדיין יש לפנינו דרך כה ארוכה לעשות עם זה .
יצרנו אפליקציה בשביל Layar , מציאות מרובדת , כדי למצוא את ה AED האלה .
אמונתי תמיד היא שאם אתה מנסה את מזלך , אם אתה נוטל סיכונים , שבסיכונים אלה טמונה הזדמנות .
והשלישית היא משימה : עלינו לבנות אמון .
דמיינו את המכשיר הזה באמצע העולם המתפתח , במקום שאין בו רופאים , 25 אחוז מעומס המחלות ו @-@ 1.3 אחוז מעובדי שירותי הרפואה .
אז יכול להיות לכם הענן הזה .
אלא על כמה מרוצה או מסופקת האשה כשהיא חושבת על חייה .
הן נהיות כמו מחשבים באוויר הפתוח .
חלק מהאור בורח ומתפזר על השולחן , ואתם מתחילים לראות את הגלים הללו .
ועם הסרט &quot; מצולות &quot; , שילבתי את אהבתי למעמקי הים וצלילה , עם עשיית סרטים .
הדבר הנוסף שנרצה לבקש הוא מחברות מסביב לעולם שיוכלו לעזור לנו לאמת את הAED האלה .
אנחנו לא יכולים ללא ממשל , אבל אנחנו צריכים אותו כדי להיות יותר אפקטיביים .
ובכן , אתם מבינים לאן זה הולך .
מתחת ל 60,000 דולר בשנה , אנשים לא מאושרים , וככל שהם עניים יותר , כך הם פחות מאושרים .
באותו רגע , זה כאילו במאי סרטים קרא לשינוי סט .
עלינו להפיץ את המסר
אז כמובן , רצפים אקראיים של הוראות אינם מאוד סבירים כדי למיין מספרים , כך שאף אחד מהם לא באמת יעשה זאת .
בו נתחיל בשאלה : איך נאכיל את עצמנו ?
אבל אם , מצד שני , הם אינם אמינים , ייתכן שלא .
אבל זה גם לא הסתדר לי עם ההיגיון .
וזה התפשט ממש ללא חיכוך , בצורה אורגנית , טבעית .
ככל הנראה , אחד מהמספרים האלה יהיה חייב להגיע די קרוב לאפס .
גם לו , שלוש בעיות עקריות העלות גבוהה , במיוחד בארצות בעלות רגולציה גבוהה . הנושא של בטיחות . להיות בטוח ששום דבר לא יכול להשתבש . וזה קשה כאשר יש את כל אותם מפעילים אנושיים , לודא שהדלק לא ישמש לנשק .
פשוט תפיץ את זה כמה שרק אפשר .
אבל אין תקווה שבאקלים הפוליטי הנוכחי נזכה לראות מדיניות אנרגיה אמריקאית או אמנות בינ &quot; ל שישקפו קונצנזוס זה .
והוא הושלך למגדל לונדון ונכלא , אבל הוא היה אמיץ מספיק , הוא היה אמיץ מספיק כדי ללכת נגדם , ובסופו של דבר היתה לו תמיכה ציבורית רחבה כל כך שהוא זכה .
סיפרתי לכולם : למשטרה , לשכנים שלי , לחבריי ולמשפחתי , לזרים גמורים , ואני נמצאת כאן היום כי כולכם עזרתם לי .
וזה מה שהוביל אותנו לחשוב על הפרוייקט הבא שאני אראה לכם עכשיו .
מה שאני רוצה להראות לכם הוא לא דווקא את הפרטים שבשקופית , אלא את הצורה הכללית שלה .
למעשה למדתי על זה מסבתי .
דברים חדשים באים ממה שאנחנו קוראים לו הקשרים החלשים , החברים של החברים של החברים .
ואולי זהו הכיוון שבו אנו צריכים ללכת בעתיד , לקחת את הדמוקרטיה מֵעבר לאנטומיה -- לחשוב פחות על הגוף של הפרט , בהיבט של הזהות , ולחשוב יותר על היחסים .
ולהיות כאן ב- TED ולראות את ההמרצה , לשמוע את זה , זה היה מאוד , מאוד מעורר עבורי .
כלומר , אנשים שלא זכו לאמון לפני 20 שנה , בעיקר עיתונאים ופוליטיקאים , עדיין אינם זוכים לאמון . והאנשים שזכו לרמת אמון גבוהה לפני 20 שנה עדיין זוכים לאמון רב : שופטים , אחיות .
בעיקרון בלוקים הפכו לאבני הבניין של זמננו .
ההשלכה היא שמישהי כמוני , הייתה בחשיפה גדולה יותר של אנדרוגנים למוחה ביחס לאישה שנולדה עם אשכים שיש לה תסמונת אי @-@ רגישות לאנדרוגן .
ההפתעה היא שלמטופל A היה זיכרון הרבה יותר גרוע של הקולונוסקופיה מאשר למטופל B.
אבל התחומים האלו לא בלתי אפשריים , והייתי משוכנעת לחלוטין שכל אחד מהתלמידים שלי היו יכולים ללמוד את החומר אם הם יעבדו קשה ולאורך מספיק זמן .
למרבה המזל הוא לא מת .
כאן יכולים השכנים להתאסף ולהכיר אחד את השני , ולעסוק בפעילות כמו ריצה של 2 ק &quot; מ בבוקר , תוך דילוג מבנין אחד לאחר .
עורך דין : אני מותג עו &quot; ד .
וזה מאוד ברור שהמצב רק יילך ויחמיר .
האם אוהב את הצבע ?
אנו עוברים דרך אותם שלבים שאורגניזמים מרובי @-@ תאים עברו דרכם -- עושים אבסטרקציה של שיטות הרישום שלנו , בהצגה , בעיבוד מידע .
יותר מאוחר בטוויטר . אציין גם שנפלה בחלקי זכות מיוחדת להיות מסוגלת לשנות את מה שאתם חושבים עליי בתוך 10 שניות קצרצרות .
חיסונים , רפואה מודרנית , היכולת שלנו להאכיל מיליארדי אנשים , אלה נצחונות השיטה המדעית .
במשך עיקר ההיסטוריה האנושית , לא יכולנו לנוע מהר יותר מסוס , או סירת @-@ מפרש , אך ב @-@ 1969 , הצוות של אפולו 10 טס במהירות 40,000 קמ &quot; ש .
אז , הנה שוב הייתי עם צוות קטן , בארץ לא נודעת עושה את &quot; אווטר &quot; , ממציא טכנולוגיה חדשה שלא התקיימה קודם לכן .
אך , עלה בדעתי כמה שהצלילה הזאת , צלילות העומק האלו היו כמו משימה בחלל .
כשהייתי רואה אותה כילד קטן , היא היתה ניגשת אליי ונותנת לי חיבוקים כאלה .
אף אחד לא יכול לומר מי היה בפנים אף אחד לא יכול לומר איפה כל אחד ישב
אז כשאני מתבונן באולם הזה באנשים שהשיגו , או נמצאים בדרכם להשיג הצלחות ראויות לציון , הייתי מציע את התזכורת הבאה : אל תחכו .
היתה זאת הדרך היחידה שלנו לזכות בחינוך .
שמיניית האותיות הבאה תבנה עוד 32 .
אבל האמא @-@ נמר @-@ שלי &#91; אמא קשוחה &#93; אמרה , &quot; לא &quot; .
הנה ולדימרי צצין מטארטו , אסטוניה .
רק כהערה , רציתי לציין , ערים הן רק 2 אחוז מקרום כדור הארץ , אבל הן 50 אחוז מאוכלוסיית העולם .
ואתם יודעים מה ? אתם טועים .
התחלתי את זה בתור ניסוי באספראנסה , במערב אוסטרליה .
רוב חולי שיתוק המוחין לא מסוגלים ללכת . אבל ההורים שלי לא האמינו ב- &quot; לא יכול &quot; .
בדיוק אחרי ההמראה , שינוי קטן בכיוון זה ההבדל בין לנחות באלסקה או בפיג &apos; י . אותו הדבר , בגיל 21 או 25 או אפילו 29 , לשיחה טובה אחת , הפסקה טובה אחת , הרצאת TED טובה אחת , יכולה להיות השפעה עצומה במשך שנים ואפילו דורות לבוא .
לפני שהיו לנו ג &apos; ויסטיקים מעולים היו לנו מפרקי כבש .
ואז הם מוציאים אותה לפועל .
היא היתה כמעט היסטרית כשהיא הביטה בי ואמרה , &quot; מי יהיה שם בשבילי אם אהיה בתאונה דרכים ?
ומכאן החשיבות העצומה שיש לאזורים הימיים המוגנים .
חברה ללימודים כתבה לי לפני שבועיים שהיא חושבת שאני קצת צורמני .
ומאחר ואת הרעיון אפשר להסביר בדקה אחת , אספר לכם לפני כן שלושה סיפורים כדי למלא את הזמן .
גם תעשיית הטקסטיל היא משהו שעולה על דעתנו כשאנו שומעים על עבדות .
אפילו חתולים ראו את הסרטון .
הנחיתה על הירח התרחשה כחלק מסדרה ארוכה של נצחונות טכנולוגיים .
הוקמו כמעט 200 ארגונים בבנגאזי מייד לאחר נפילת קדאפי וכמעט 300 בטריפולי .
אתם כנראה רואים את תחושת הדחיפוּת , קצת פחד , אבל ריכוז עז , מיקוד עמוק עמוק בפתרון בעייה קשה במיוחד .
ובכן , עברנו על ספר הכתובות הזה , והיא מצאה בן דוד של שותף לשעבר שעבד במוזיאון לאומנות במדינה אחרת .
יש חמישים מליון בני עשרים ומשהו בארצות הברית עכשיו .
ליזמים הצעירים יש השפעה עצומה בערים שלהם .
טוב התשובה היא , אם הייתי משרטט זאת על עקומה רגילה היכן , שיש למשל , אלו הן שנים , זה זמן מסוג כלשהו , וזוהי מידה כלשהי של טכנולוגיה שאני מנסה לשרטט בגרף , הגרף נראה מטופש כלשהו .
זה הפך את שנות העשרים של אלכס לנקודת המפתח , וישבנו שם והחרבנו את זה .
אז בעזרת חברים , ותיקים וחדשים , הסבתי את הקיר של הבית הנטוש הזה ללוח גיר ענקי וכיסיתי אותו במשפט מלא- את @-@ החסר : &quot; טרם אמות , אני רוצה ל ... &quot;
טמפט היה אחד מאמני הגרפיטי החשובים ביותר בשנות השמונים .
זוהי בעצם הוליווד האמיתית .
ואחריה , אולי גם לא נפילת מסך הברזל .
אנחנו יודעים גם היכן כל תחנות הדלק נמצאות .
&quot; הכי טוב בתחום . &quot;
כך אפשר ליצור את הקהילה שבה יש לנו המנחים שבאים מרקע של עסקים קטנים והיושבים בבתי @-@ קפה , ברים , וחבריך המסורים שיעשו בשבילך מה שמישהו עשה עבור אדון זה שמדבר על כל זה , מישהו שאומר לך , &quot; מה אתה צריך ? מה ניתן לעשות ?
הוא נצפה כ 200 מליון פעמים השנה .
בו נתחיל בשאלה : איך נאכיל את עצמנו ?
אפשר לראות את התובנה הזו רק כשיוצאים החוצה ורואים את כולם .
והם הבחינו שהעיר לעולם לא מגיעה לפנות את השלג מהברזים האלה .
זוהי טרגדיה בתוך טרגדיה
ובכל זאת , בארץ הזו , במדינות של המערב הישן , אנחנו מוצאים אנשים להורג -- במקומות שהסיכוי שלך לקבל עונש מוות גבוה פי 11 אם הקורבן הוא לבן מאשר אם הקורבן הוא שחור , פי 22 יותר סיכוי לקבל את זה אם הנאשם הוא שחור והקורבן לבן -- באותן המדינות ממש שבהן קבורות באדמה גופותיהן של האנשים שהותקפו בלינץ &apos; .
כך שבכל פעם שאתם בחופשה ומישהו מתמוטט , אולי קרוב שלכם או פשוט מישהו לידכם , תוכלו למצוא את זה .
על הנרי יהיה להמתין עבור זכויות אלה , לא בשל העובדה שהוא שונה בגיל , מבחינה ביולוגית , אלא רק בשל המועד בו נולד .
אלה שעוברים מבחירה מעטה לבחירה מרובה , מחזיקים מעמד .
אם נוכל לשנות את הפרדיגמה מאחת הקוראת להשגת נורמאליות לאחת שמתרכזת באפשרות , או בעוצמה , אם לשים זאת בצורה יותר מסוכנת , אנו יכולים לשחרר את כוחם של הרבה ילדים נוספים , ולהזמינם לערב את היכולות הנדירות שלהם בקהילה .
ואז רק דרך העור שלי ממש מעט , ואז החוצה מהצד השני כך .
אבל להרבה אנשים , זה קצת רדיקלי מדי .
אנו מכירים אותם כקופים של &quot; עשו אהבה , לא מלחמה &quot; משום שהם מקיימים יחסי מין שכיחים , מתירניים , וביסקסואליים , כדי לנהל קונפליקטים ולפתור בעיות חברתיות .
זה כל הרעיון .
פה ושם אנשים עושים שיחות וזזים .
השלב הבא שעשינו היה למצוא את השימושים לזה .
ואפשר לטעון שזו אפילו לא היתה מי יודע איזו בעיה .
זה משהו שאנחנו עובדים עליו בשביל האולימפיאדה בלונדון .
היא כה מסתורית , היא כל @-@ כך ממלאת .
הוא קיים . אבל הוא לא חזק כפי שחושבים , ובימים בהם הוא ממש עז , מתרגלים אליו די מהר .
והדגים גם שמחו להיות שם .
על הדברים שמשקיעים בהם הון עתק , על זה , אנשים הגיוניים יכולים לחלוק כשיש משהו שהוא לא כלכלי ומנסים לממן אותו זה , נראה לי , ברובו בזבוז
כשהשטח היה פנוי , יצאתי , זחלתי אל הכיתה , ולקחתי משולחן המורה את חוברת הציונים .
אני רוצה להשיגה בכך שלא אמות . &quot;
אני חשבתי שהפתרון הוא בבעיה .
מאז שהייתי קטן , נהגתי לעבוד בחדר שלי כל היום , ואפילו פירקתי את מכשיר הרדיו החדש של אמא שלי , ובאותו יום היא כמעט הרגה אותי , אבל אני למדתי המון על אלקטרוניקה . אז השגתי מצבר רכב ישן , תיבת איתות . זהו מתקן קטן שיש באופנועים , שעוזר לאופנוען כשהוא רוצה לפנות ימינה או שמאלה . זה מהבהב .
&quot; דון , &quot; אמרתי , &quot; אני רק רוצה להבין את העובדות נכון . אתם מפורסמים בגידול כ &quot; כ רחוק בים , אתם לא מזהמים &quot; .
וכך , לשחק ביחד הוא דבר שבונה קשרים ואמון ושיתוף פעולה .
וזו התקווה שלי שתצטרפו אלי ביצירת משחקים כאלה ובמשחק בהם .
אני מאמין שאנחנו צריכים לעשות יותר כדי לעזור לאנשים שנפלו קורבנות לפשע , לא פחות .
היא אמרה : &quot; אתה תבטיח שאתה לא תעשה את זה . &quot; אמרתי : &quot; בטח &quot; .
כעת כאשר התחלנו לדבר עם חברות ולומר להם שרצינו לספר את הסיפור הזה , והם אמרו , &quot; לא , אנחנו רוצים שתספרו סיפור .
מדובר בכולנו .
אתם יודעים , זהו החוק של ארתור קלארק שכל טכנולוגיה מתקדמת מספיק לא ניתנת להבחנה מקסם .
הכוח המניע שמאחורי תחרויות הזכרון הוא מין סוג של מירוץ חימוש כאשר כל שנה מישהו ממציא דרך חדשה ללמוד יותר דברים מהר יותר ואז יתר המשתתפים צריכים לנסות להדביק אותו
זה נשמע טוב ?
וכדי להבהיר סדרי גודל , עברתי וסקרתי את כל סוגי הסוללות המיוצרות למכוניות , למחשבים , לטלפונים , לפנסים , לכל מטרה והשויתי לכל כמות האנרגיה החשמלית שהעולם צורך ומה שמצאתי הוא שכל הסוללות שאנחנו מייצרים היום יכולות לאגור פחות מעשר דקות של כל האנרגיה
מי הוא הנורמאלי ?
אני בן @-@ אנוש . אני עושה שגיאות .
וזה בדיוק מה שקרה לאחר התקופה של שלושת החודשים .
הטלפון הנייד יכול לשנות את חייכם , ולאפשר לכם חופש אישי .
נכנסתי פנימה , והתחלתי להבחין שבעצם הילדים האלה מכים משהו .
שלוש פעמים מתוך 10 .
יש לה רזולוציה מאוד גבוהה לזמן , והיא יכולה להסתכל על העולם במהירות האור .
זה יכול היה לקרות בתוך תקופת חיים של אורגניזם יחיד , בעוד שקודם הם בנו מבנים מיוחדים לעיבוד מידע , שהיו יכולים להילמד בדרך אבולוציונית לאורך מאות אלפי שנים על ידי יחידים שמתו לאחר שאכלו סוג זה של פרי .
ניסיתי לשמר את הגוף .
אני אוהב הרבה צבעים שחורים , הרבה אפורים ודברים כאלה .
לאחר ששרדו את המהפכה התרבותית , הם האמינו בתוקף שיש רק דרך אחת בטוחה אל האושר : עבודה בטוחה עם שכר נאה .
ביפן עצמה , עד יולי , התרחבנו כבר לעיר השכנה , ריקוזנטקאטה , וצפונה יותר , עד לעיר בשם ימאדה .
לאחרונה , אם מישהו עקב אחר העיתונות הקנייתית — — אלו התכונות שהעיתונות העניקה לחברי פרלמנט הקנייאתים . אבל אני רוצה להפריך זאת .
במילים אחרות , המשחק הוא הג &apos; וקר האדפטיבי שלנו .
הוא חתך את אימי שש פעמים בשישה כיוונים שונים , ובדך הוא חנק את התינוקת הקטנה והמסכנה שגדלה להיות אני .
וכאשר אנו מתקדמים יותר ויותר במדע שלנו , אנו נכנסים יותר ויותר אל אזור של אי נחת שבו אנו צריכים להכיר בכך שהקטגוריות הפשטניות שהיו לנו הן ככל הנראה פשטניות מדי .
אתם רק צריכים ללכת מסביב לבלוק כדי לראות אותה כהתגלות .
וניתן ללמד את הצעירים להיות יזמים .
מה קרה ?
בקהילה של 10,000 אנשים , יש לנו 200 לקוחות . ,
הסרט &quot; מאניבול &quot; עומד לצאת והוא כולו עוסק בסטטיסטיקה ומנצל את הסטטיסטיקה לצורך הקמת נבחרת מעולה .
מיתון . העדרות מעבודה . יום הדין . מצרים . סוריה .
ופשוט היתה בה מין תכונה כזו שתמיד רצית להיות קרוב אליה .
הייתי רוצה לשתף אתכם בגילוי שנתוודעתי אליו לפני חודשים מספר כאשר חיברתי מאמר בעבור כתב @-@ העת &quot; Wired &quot; האיטלקי .
דלת , הניחו לוח בתוך הדלת , זהו בריח .
הרימו ידיים . תנו לי לראות .
ואז הייתם נכנסים אל תוך הבית שלכם והייתם רואים תמונה של עוגי @-@ פלצת יושב על הסוס מיסטר אד
אתם יכולים להיות בלתי @-@ רגילים .
הרגשתי כאילו כל אחד יכול לעשות את זה .
לא , הם לא הביאו .
הוא חולה שיכחון ויש לו , כנראה הזכרון הגרוע ביותר בעולם
אחת לשבוע היינו מרכיבים את ציוד הסריקה שלנו במעבדות הצילום הארעיות שהוקמו , שבהן חיפשו האנשים את התמונות שלהם .
בקהילות עניות , בקהילות של צבעונים יש מין ייאוש , יש מין חוסר @-@ תקווה , שמעוצב על @-@ ידי התוצאות הללו .
כל המידע הזה נשמר במשך 6 חודשים לפחות , ועד שנתיים , אצל חברת הטלפונים או ספק האינטרנט שלכם .
זה היה כמו נציג חבר המושבעים .
גבר 2 : המותג שאני הוא , הייתי קורא לו , מתעופף לא רשמי .
נמאס לי לראות את זה קורה .
אעשה אותו לכבודכם ואז אסביר אותו .
מה שאני יודעת הוא , שנראה שישנה משמעות לחשיבה על הרעיון שארצות הברית מובילה בחשיבה על הנושא של דמוקרטיה .
וזה מאוד חשוב למחקר הרפואי .
ילד מגיל 6 עד 9 , בקהילה שלי אחראי על הפרות של אביו וכך זה היה איתי .
ואתה יכול לראות גם כאן , טארגט , ווי , מיני של המכונית מיני קופר , וחברת התעופה ג &apos; ט בלו .
אנשים תמיד מתעצבנים כשאני אומרת &quot; לקצץ . &quot;
שתי המילים באו מהשורש הלטיני &quot; פטר &quot; , שפירושו , &quot; אבא &quot; .
והנה הפתעה :
אנו משחקים עם זה ורואים כיצד זה עובד . ומזה אנו מפתחים את האינטואיציה שלנו .
ב.ג. : אם נגיע למצב הזה זה כמו שאכלת יותר מדי , ואתה עומד לקבל התקפת לב ואז לאן תלך ? אולי תזדקק נתוח לב או משהו
ואתם תספקו את כל התזונה שהם עשויים לרצות ללא כל מאמץ מצידם .
והייתי כאילו , &quot; חכו רגע , זה נשמע מעניין . &quot;
הם נעשים נדירים יותר כי אנחנו דגים אותם .
אם כך , אחרי הכול , אם נהיה אופטימיים , אנחנו עשויים לקבל הקטנה פי 3 או אולי פי 6
מעל 85 אחוזים מהמתעללים הם גברים ואלימות במשפחה מתרחשת רק במערכות יחסים אינטימיות , ארוכות טווח , שיש בהן תלות הדדית , במילים אחרות - במשפחות , המקום האחרון שבו אנו מצפים למצוא אלימות , שזו אחת הסיבות לכך שאלימות במשפחה היא כה מבלבלת .
הם לא מבזבזים זמן על מאבקי שליטה וכוח .
אז עשיית דברים כאלה -- אתה יודע , להזכיר לאנשים את דיאודורנט &quot; באן &quot; -- היא הסיבה להתעניינות שלנו בדבר הזה .
זה לא משנה , זה לא משנה כי אנחנו מאמינים באנקדוטות , אנחנו מאמינים במראה עינים , במה שאנחנו חושבים שאנחנו רואים , במה שמרגיש לנו אמיתי .
שקופית כזו לא רק משעממת , אלא גם פונה יותר מדי למרכז השפה במוחנו ומציפה אותנו .
אז אני משער שזה המותג שאני .
אז חשבתי , טוב , אם קריאה השוואתית עבודת עבור המחקר , למה לא לעשות את זה גם בחיי היומיום ?
מה מגדיר סיפור ?
כמובן , התוצאה היא בסיבוכים מסויימים - פציעות גב , שלושים אחוז מהם , פגיעות גב כרוניות .
משפחתי מאמינה בי .
אז זה כל המידע הנוסף .
מוכנים ?
אני משתמש בגינה , באדמה , כאילו הם פיסת בד , והצמחים והעצים , אלו הם הקישוטים שלי על הבד .
הנה חברה שניסתה לפתור מה שהופך לבעיה עצומה לשפים . איך אנו יכולים לשמור על דגים בתפריטים שלנו ?
והצעדים הבאים האלה , כמו אלקטרוניקה , נראה שארכו רק כמה עשרות שנים .
הנחיתה על הירח התרחשה כחלק מסדרה ארוכה של נצחונות טכנולוגיים .
דוגמה לאדם כזה , שפתח בעבורי דלתות , היה רופא הילדים שלי בבית החולים לילדים ע &quot; ש אלפרד דופון במדינת דלאוור .
בערך לפני עשור כתבתי כתבה על חיסונים עבור ה &quot; ניו יורקר , &quot; כתבה קצרה .
כריס אנדרסון : תודה לך . יש לי שאלה אליך .
הוא מתחתן .
השאלה האחרת שכולם שואלים היא , למה היא לא קמה ועוזבת ?
ובעשור הבא יהיו לנו עוד מיליארד גיימרים שמאד טובים במה שזה לא יהיה .
מפני שבעזרת האזורים הימיים המוגנים אנחנו למעשה משחזרים את העבר .
זה רק קלוריות ריקות . זה גרוע .
אבל זה מה שאנחנו מחפשים : מהימנות לפני אמון .
אז בעזרת חברים , ותיקים וחדשים , הסבתי את הקיר של הבית הנטוש הזה ללוח גיר ענקי וכיסיתי אותו במשפט מלא- את @-@ החסר : &quot; טרם אמות , אני רוצה ל ... &quot;
הנתונים מראים זאת כל הזמן .
כאן יכולים השכנים להתאסף ולהכיר אחד את השני , ולעסוק בפעילות כמו ריצה של 2 ק &quot; מ בבוקר , תוך דילוג מבנין אחד לאחר .
מי האנשים הללו ? מה הם לומדים ?
הם משהו כמו זה .
12 מהם הלכו עליו , ומתוכם אולדרין , אחרי מותו של ארמסטרונג בשנה שעברה , הוא המבוגר ביותר .
בעולם שבו יותר מ 48 שעות של וידיאו מועלים בכל דקה , רק מה שבאמת מיוחד ובלתי צפוי יכול לבלוט כמו הסרטונים האלו .
וזמן קצר לאחר מכן , ב19 בינואר , הם הצביעו בקונגרס לתקן את החוקה שלהם כדי שיהיה אמצעי חוקתי שמאפשר אזורי פיתוח מיוחדים .
ערכתי סקר לאחרונה על מעל 2,000 אמריקאים , וכמות ההחלטות הממוצעת עליה מדווח האמריקאי הטיפוסי היא בערך 70 ביום .
עשיתי יד אחת עם לובים רבים בתוך לוב ומחוצה לה בקריאה ליום של זעם וכדי ליזום מהפכה נגד המשטר העריץ של קדאפי .
כי רואים כאן היכן אני נמצא , היכן אני ישן בלילות , מה אני עושה .
מייד מבינים מהם הנושאים העיקריים שהכי פופולריים בוויקיפדיה .
זו אינה שאלה על כמה אשה חיה באושר .
עכשיו ההחלטות האלה שונות במספר הבחירות שהן מציעות לכל החלטה .
משאלה מאד קונקרטית שאנחנו נשקיע בטכנולוגיה הזו
ככל שתרוויח יותר כסף כך תהיה יותר מסופק .
הסיפור שלי מתחיל ממש פה למעשה ברג &apos; הסטן בערך לפני שנתיים .
ואפשר ללכת קדימה , או אחורה , אבל אי אפשר להישאר במקום .
השפה משפיעה על החשיבה ועל איך שאנו רואים את העולם ואיך שאנו רואים אנשים אחרים .
אילו עוד מותגים הם כאלה ?
רק 12 % מההחלטות שהם קיבלו לקחו שעה או יותר מזמנם .
בתור המספר והמאזין כאחד , אנו יודעים בדיוק אילו פרטים לכלול , כדי לסובב את הסכין , נכון ?
אנו נעודד אותך בכל שלב בדרכך , ידידי .
ואם אתה עושה את זה , מה שאתה מקבל הוא נשק קיברנטי להשמדה המונית .
אז אני יכול לההתמקד במה שעשיתי בזמן מסויים .
יש לי לברדור שחור ורכב משפחתי .
הסיבה שהגעתי למוגדישו באותו חודש הייתה על מנת להנחות פסגה של מנהיגים ויזמים צעירים .
אני רוצה להאמין שפולי צדק .
ובתור ילד תמיד ציירתי ספרי קומיקס , וכו &apos; .
אז הוא אומר שכרגע הגיוני מאד שגיימרים מבלים יותר זמן בעולמות וירטואליים מאשר בעולם האמיתי .
היא לא מעדיפה בהכרח את הגדול ביותר או החזק ביותר או המהיר ביותר , ואפילו לא את הנבון ביותר .
לא היה שייקספיר .
מה שרואים כאן הוא שבב מחשב קטנטן .
הסיפורים של הקולונוסקופיות היו שונים , ומשום שלסיום הסיפור יש השפעה קריטית --
אני מאמין שהוא מוכר תקוה .
אני חושב שעלינו לעשות משהו בנוגע לאותו חלק בתרבות הרפואית שצריך להשתנות .
העיצוב המשיך בהול כניסה מוטה שיצר חלל פתוח בכניסות לבניין שמגן במבנהו על שאר הבניין מכניסת שמש וגשם .
אז הרשו לי להציג בפניכם את &quot; הולק &quot; או &quot; מתקן משא אנושי אוניברסלי &quot;
זה משהו שלקוח מרומן של פטרישיה הייסמית &apos; .
או שזה עומד להיות סוג של עקומת S קלסית כזו , עד שמשהו שונה בתכלית יגיע , או אולי זה יעשה את זה .
חתולים צפו בחתולים אחרים צופים בסרטון הזה .
הנתונים הגיעו מארה &quot; ב , מאנגליה , משוודיה , מקנדה , וכולם הראו את אותה התוצאה : אין מתאם , אין קשר בכלל בין השניים .
וכשאתם מציגים את עבודתכם , הפסיקו להשתמש בנקודות @-@ תבליט .
תודה לכם .
בסין הקדומה , המשמעות של זה היתה גלות , כי קיסרי יפן הגלו את אויביהם הפוליטיים אל מעבר להרים .
וסבתי היתה אומנם קשוחה , אבל גם מאוד אוהבת .
והגבולות ייפרצו . ונאמר לי ע &quot; י האנשים בחברה שלי שלא נהיה מסוגלים לעשות זאת למשך זמן מה .
אנחנו רוצים שתספרו סיפור , אבל אנחנו פשוט רוצים שתספרו את הסיפור שלנו . &quot;
הוא רוצה להקים מקום בו משפחות , צעירים , יכולים להפגש , וכמו שהוא אומר , להריח את הוורדים .
מילות היפוך : בריא , חזק , בעל מסוגלות . &quot;
אתם יודעים , המכולת הממוצעת כיום מציעה לכם 45,000 מוצרים .
כשהייתי כבן 14 או 15 , יום אחד אחי חזר הביתה והייתה לו שישיית בירות -- אני לא יודע מאיפה השיג אתה -- והוא תפס אותי ואת אחותי ויצאנו ליערות .
תודה לכם .
הסרט &quot; מאניבול &quot; עומד לצאת והוא כולו עוסק בסטטיסטיקה ומנצל את הסטטיסטיקה לצורך הקמת נבחרת מעולה .
אהבתי רק שניים .
והתואר הזה היה &quot; נשיא . &quot;
אף פעם לא נותנים לכם אתגר שלא תוכלו להתגבר עליו .
ואני חגה על עקבי , והנה אדם מבוגר . אין לי מושג מי האיש .
כי , אתם יודעים , יכולתי לדמיין יצור ויכולנו ליצור אפקט ויזואלי עבורו . אך לא יכולתי לדמיין את מה שראיתי דרך החלון ההוא .
ועדיין אנו שואלים , מדוע היא לא קמה ועוזבת ?
מתוך 100 הסרטים המפופולאריים של 2011 , בכמה מהם אשה שיחקה את הדמות הראשית ?
כמעט 100 שנה מאוחר יותר ב1947 , לגו יצאה עם זה .
והסיבה היא , אני עוזר לבנות כלים דיגיטליים ותהליכים שעוזרים לצוותים לבנות מכוניות ומשחקי וידאו ואפקטים ויזואליים .
זה היה כך גם ללא הבעיות של איכות הסביבה אבל בעיות איכות הסביבה רק מעצימים את זה מאד
האם הם אומרים שיש היזון חוזר שלילי שקשורים לעננים שמקזזים דברים
אז כתבתי כתבה גם על זה , ולא יכולתי להבין למה אנשים חשבו שזה &quot; מזון פרנקנשטיין , &quot; למה הם חשבו שהזזה של מולקולות בצורה מסויימת , במקום בצורה מקרית , היא פגיעה בטבע .
היא כנראה הכי קטנה מתוך 21 האפליקציות שהעמיתים כתבו בשנה שעברה .
אני מתכוון , מעולם לא ראיתם דבר דומה לזה .
הם יכולים להביע את דעתם בכל ערוץ בכל זמן , וכך הם עושים .
עמדתי באפלה כמעט גמורה , ואני זוכרת שחשתי פחד מהיר ולוהט , ובאותו רגע יכולתי רק לדמיין איך זה להיות לכודה בתופת הזאת ,
מביטה בו ואומרת , &quot; אני כאן למין סוטה &quot;
מה שרואים כאן הוא שבב מחשב קטנטן .
אין בית @-@ חולים שיוכל לומר &quot; לא &quot; .
עכשיו , לאחר חמש שנים , היא מתכננת ארועים מיוחדים עבור מוזאונים .
כל זה אפשרי בעזרת הטלפון הנייד .
אם אתם מאמינים שאתם אנשים יפים מבחוץ ומבפנים , אין מראה שלא תצליחו להעביר .
כ.א. אבל כשאתה משוחח עם אנשים סביב העולם לגבי האפשרויות כאן
לאחר מספר שנים נוספות בהוראה , הגעתי למסקנה שמה שאנו צריכים בחינוך זה הבנה עמוקה הרבה יותר של התלמידים ולימוד מנקודת המבט של מוטיבציה , ומהבחינה הפסיכולוגית .
השנה , לראשונה , עלות החשמל המופק מאור השמש זול בחצי מעלות הפקת החשמל בעזרת דיזל בהודו -- 8.8 רופיות לעומת 17 רופיות .
זה אנוכי , זה מכוער , זה לא יאה לנו , ואנחנו באמת צריכים להפסיק עם זה .
זה הסיפור שהייתי רוצה עבור בתי , וזה הסיפור שאני רוצה עבור בני .
הם הפגינו אחווה גדולה שהורגשה בכל פינה במדינה .
וזה משום שהפנאטים האלה ששיגעו אותי בעצם לא היו פנאטים בכלל .
ההגעה לדרום קוריאה היוותה אתגר גדול בהרבה מכפי שחשבתי .
אני ג &apos; סי , וזו המזוודה שלי .
זו גם שקופית שנועדה להזכיר לי להפסיק לדבר ולרדת מהבמה . תודה לכם .
אבל אריות הם פקחים מאד . הם יבואו ביום הראשון , יראו את הדחליל ויסתלקו , אבל ביום השני הם יבואו ויאמרו , &quot; הדבר הזה לא זז . הוא תמיד נמצא כאן . &quot; והם יזנקו ויהרגו את החיות .
אלו קוביות עתיקות , עשויות ממפרקים של כבש . נכון ?
ההשפעות הווקליות האלו עשויות להיות עדינות למדי במקרים מסויימים , אבל בעזרת כל מיקרופון דיגיטלי ושימוש בתוכנה המבצעת ניתוח מדוייק לצליל בשילוב עם החידושים בתחום למידת מכונה שהופך להיות מאוד מתקדם לאחרונה , אנחנו יכולים למדוד בדיוק היכן מישהו נמצא ברצף שבין בריאות לחולי , על ידי שימוש באות הווקלי בלבד .
והוא בעצם אומר את זה ככה .
לראשונה נסעתי לאנטארקטיקה לפני בערך 10 שנים , שם ראיתי את הקרחון הראשון שלי .
אז אולי נמכור נעליים ואלה יהיו הנעליים האדירות ביותר שאי פעם נעלת
יש מעט , ממש מעט דברים שהם יכולים בכלל לומר יש סכוי אחד למליון של הדברים
לא יכולנו לתקן את התמונות אם לא עברו ניקוי וייבוש , ואם איש לא חיפש אותן .
וודאי שהיא נצמדת שם , לא על ידי משיכה חייתית אלא בעזרת התחכמות , האצבע המורה שלי נמצאת שם .
מתוך אלה שעצרו ל 6 טעמים , 30 % מהם קנו צנצנת ריבה .
אנחנו מדברים על 15 אחוז מהאוכלוסיה , או 100 אחוז אם אתם מתחשבים בזה שאף אחד לא עובר את שלב הבגרות בלי לעבור את שנות ה 20 קודם .
בעבר , אבותינו מעולם לא נאלצו להיאבק כל כך בשאלת הכרזתו של מישהו כמת .
עלינו לעבור שוב על גורמי היעילות ולהתחיל לקבל הפחתות . ככול שנזהם פחות כך תפחת כמות דו תחמוצת הפחמן , ולכן תפחת הטמפרטורה .
צבע הרכב , הצבע החיצוני - יש לי 56 אפשרויות בחירה .
הוא צרח המון .
כאשר אין יחס לאדם בשלמותו , כאשר אין הכרה בחוזק הטמון בו , אנחנו בוראים מחלה נוספת שמוסיפה נדבך על המאבק שקיים בין כה .
עץ .
והעצב הזה באמת התבטא במחשבה אחת , וזה שאני רק רוצה דבר אחד .
הם נמצאים ברחובות מידי יום , בקצב קבוע .
כפי שאתם רואים , הנהר עשוי להיות צר למדי בנקודות מסוימות , ולאפשר לצפון קוריאנים לחצות בחשאי .
אבל במשך שבועיים ויותר , תיכנתנו , הלכנו לטיילת של ונציה , ילדיי הפכו למעורבים , הכלב שלי הפך למעורב , ויצרנו את זה .
אנשים מתו , כולל הצוות של אפולו 1 .
אפשר לציין רק כמה שמות ואנשים יבינו .
אנחנו עובדים עם רוברטו בולא , אחד מרקדני הבלט הטובים כיום -- האטואל במטרופוליטן בניו יורק ובלה סקאלה במילאנו -- ובעצם לכדנו את התנועות שלו בתלת מימד בכדי להשתמש בהן כקלט לFlyfire .
זהו את השלבים המוקדמים של אלימות במשפחה הפעילו את מצפונכם והתערבו , עזרו לעכב את התהליך והראו לקורבן דרך בטוחה החוצה .
אם נסנן לפי גיל , נגיד 40 ופחות , נראה שבעצם תאונות הן הדבר שאנשים צריכים לחשוש ממנו ביותר .
&quot; ניאן קאט &quot; זאת אנימציה שחוזרת על עצמה עם מוזיקה מחזורית
אני אוהב הרבה צבעים שחורים , הרבה אפורים ודברים כאלה .
הפלמינגו אוכל את החסילונים .
היו נשיאים לפעמים של מועצות קולוניאליות קטנות וחלקים של ממשל , אבל זה היה באמת תואר כלומי .
אם אתה סומך על זה באה אחוז אתה זקוק לסוללה ניסית שלא תיאמן
רבים הם אבות שצריכים לעזוב את משפחותיהם כדי למצוא עבודה -- לפעמים אמהות יחידות שחייבת להרוויח מספיק כדי לשלם רק על אוכל ולבוש .
כמו כן , אספלט יכול לייצר הרבה רעש .
כל אחד יכול להיות מפורסם באינטרנט עד לשבת הבאה .
ואחד הדברים שעניינו אותי במיוחד הוא השוני בין זכרים ובין נקבות באופן שבו הם חושבים ומתפקדים בעולם .
התנ &quot; ך מעניין , אבל מוזר .
מתברר שהילדים הנחושים יותר היו בסיכוי משמעותי גבוה יותר לסיים , למרות שהשוותי אותם בכל מאפיין אפשרי הניתן למדידה נושאים כמו גובה משכורת , תוצאות המבחנים בהשגים סטנדרטיים , אפילו כמה ביטחון חשים הילדים כאשר הם בבית הספר .
אני מתכון , רק תחשבו כמה זמן לוקח לילד ללמוד לדבר .
הסוד היה בעצם האקדח הזה שהיה טעון בכדורים חלולי @-@ קליע ומכוון לראשי על ידי הגבר שחשבתי שהוא נפשי התאומה וזה קרה פעמים רבות .
יש לנו תשתית אפס .
בשני המקרים , הם עברו ניתוח ומצבם היה טוב .
משמעות הדבר היא כי הם ניתנים לביצוע עצמי .
וכשהחברות שלי יצאו לבלות את חופשת הקיץ בחופי ניו ג &apos; רזי , אני לא הצטרפתי .
אמון שניתן או מסורב באופן אינטליגנטי זו המטרה הנכונה .
והייתם מעלים בדמיונכם איזה דימוי משוגע , מגוחך , בלתי נשכח שיזכיר לכם שהדבר הראשון שאתם רוצים לדבר עליו הוא התחרות הביזארית הזאת
והאישונים שלהם היו מתרחבים , הם היו נרתעים , היו משפילים מבט ובולעים בקושי ומתחילים לספר לי את סיפוריהם .
הציון הנוסף הוא האם פיתחנו את טכנולוגית האפס פליטה האם הפצנו אותה בכל המדינות המפותחות ואנחנו בתהליך להביא אותה למקום אחר
אבל איכשהו אנחנו מצליחים לבודד את עצמנו מהבעיה הזו .
אני חסרת ביטחון כי עליי לחשוב כל יום איך אני נראית .
האם הם מוכשרים ? האם הם ישרים ? האם הם אמינים ?
&quot; כלה &quot; בסינית פשוטו כמשמעו &quot; אמא חדשה . &quot; אה @-@ אה .
טיפה בים , אני יודע , אבל אני אקח את זה , וכך גם אתם צריכים , בגלל שסיפור האהבה הזה , כמה שרומנטי , הוא גם מלמד .
אני אוהב דברים שהם מוזרים . אני אוהב דברים מוזרים .
יש לי חברים שהם מוכשרים ואמינים , אבל אני לא הייתי סומכת עליהם לשלוח מכתב , כי הם שכחנים .
נאמר לי שהן לא עוקצות , יתכן שהן אפילו לא תעזובנה את הצנצנת .
ה &quot; שטאזי &quot; היתה המשטרה החשאית של מזרח גרמניה .
אם נעשה את זה , אז במקום להיות לכודים במידע , נוכל באמת להפיק מידע .
אני לא יודע בקשר אליכם , אבל חוץ מ 15 התמונות האלו , אני לא נמצא בהרבה מהתמונות המשפחתיות .
היו לה כמויות עצומות של שיער זוהר מאד , ונרתיק עפרונות קטן וחמוד , היא הצטיינה בבירות העולם , ידעה לאיית בצורה מעולה .
ואז אנשים יוכלו לאכול אותו ולא להתעוור .
זה לא ...
מה שעלינו לבחון הוא כיצד אנו דואגים לתזונה , בריאות , חינוך , תחבורה , תקשורת עבור 7 מיליארד אנשים באופן בר @-@ קיימא .
אני לפעמים דוחף יותר מדי .
חזרתי למוגדישו בחודש שעבר , וביקרתי בבית החולים מדינה , בית החולים בו נולדתי .
אבל יש להן שתי משמעויות שונות .
ואז הוא המשיך לדבר על ציפורים נדירות ואצות ועל צמחים מימיים מוזרים .
לנג עיני גינתי הפכה לכלי חינוכי , כלי לשינוי השכונה שלי .
וזה הולך ומחמיר , ובקרוב ילדים יתחילו למות מזה שוב , כי זה רק עניין של מספרים .
וכך , למעשה , מה שעשינו הוא שאנו , האנושות התחלנו לעשות אבסטרקציה
בסופו של דבר , לאחר מסע ארוך , משפחתי ואני שבנו והתאחדנו בדרום קוריאה , אבל ההגעה אל החופש היא רק מחצית הקרב .
אומרים , &quot; אנא חזור על תהליך זה . &quot;
אז אם יש לנו בחיינו הרגילים את הראיות האלה של הדרך בה האמון מובחן , מדוע אנו איכשהו משליכים את כל התבונה הזו כאשר אנו חושבים על אמון באופן יותר מופשט ?
עכשיו אתם אולי חושבים ש 30 זה למעשה זמן טוב יותר להתיישב מאשר 20 או אפילו 25 , ואני מסכימה איתכם .
אנו באמת חיים בתקופה יוצאת @-@ דופן .
אלא שהיום עליכם להילחם על ההגדרה העצמית שלכם .
תודה .
התחלתי להרגיש קצת יותר טוב .
&quot; זה נכון , &quot; הוא אמר . &quot; אנו כל כך רחוקים בים , שהזיהום מהדגים שלנו מתפזר , ואינו מרוכז . &quot;
אז כאשר ידעתי שאני מגיע לכאן לקיים הרצאת TED אשר תשקיף על עולם המיתוג ונותני החסות ידעתי שאני רוצה לעשות משהו מעט שונה ויוצא דופן
היא אמרה : &quot; זו הילדה הקטנה שלי , ואתה חייב להבטיח לי עכשיו שתמיד תדאג לה . &quot;
משנת 1971 עד 1977-- אני נראה צעיר , אבל אני לא -- -- עבדתי בזמביה , קניה , חוף השנהב , אלג &apos; יריה , סומליה , במיזמים של שיתוף פעולה טכנולוגי עם מדינות אפריקה .
נשבע לכם .
וכבדרך נס , הוא הרים את הכינור שלו , והחל לנגן משמיעה , קטעים מסויימים של קונצ &apos; רטו לכינור שהוא אז ביקש ממני להשלים , מנדלסון , צ &apos; ייקובסקי , סיבליוס .
כעת , נקודת המעבר קרתה כאשר מושבות אלו התקרבו כל כך שלמעשה הן התחברו יחד והחליטו לרשום את המרשם המלא עבור המושבה יחד על שרשרת די.אנ.איי.
ובמהלך 8 @-@ 9 הימים הבאים , הם הפנימו את גזירת הגורל .
זו תחושה נהדרת .
למה זה ? כיוון שהעגבניה בשלה ,
כריס אנדרסון : תודה לך , תודה רבה .
וישנו בחוץ דור , שגדל על האינטרנט , והם יודעים שזה לא קשה לעשות דברים יחד , רק צריך לתכנן את המערכת בצורה הנכונה .
הוא אינו קיים .
ב.ו : אוו מי גוד . אוו מי גוד
והיו לנו כמה הרצאות נפלאות .
אספר לכם סוד .
אם ניקח את הקליע הזה , וניקח את החבילה הזאת של פוטונים ונירה אותה לתוך הבקבוק הזה ,
אתם יודעים למה ?
ואני מנחה רכב רובוטי קטן דרך מסדרון הספינה .
והיא ניסתה להאשים בכך את חברתו החדשה של החבר @-@ לשעבר שלה , ועלי להודות שכאשר שמעתי על זה , הגבתי בהערצה .
אז מה קרה כאן ?
מדוע אני עושה את זה ? מה יוצא לי מזה ? &quot;
יותר אנשים עצרו כשהיו 24 טעמים , בערך 60 % , לעומת הצגה של 6 טעמים , שאז עצרו בערך 40 % .
אבל מכיוון שזה לא קרה כאן , אנחנו יכולים לא לחשוב על זה , ואנשים כמו ג &apos; ני מקארת &apos; י יכולים להסתובב ולהטיף לפחד ובערות מבמות בטלוויזיה כמו אלה של אופרה או לארי קינג .
אתה רואה את הבן אדם מבולבל לגבי מה קורה בפנים .
העבדות קיימת כמעט בכל מקום בעולם , ויחד עם זאת היא אינה חוקית בכל מקום בעולם .
וזה אותו קשר של שכל @-@ לב שאני מאמין שמחייב אותנו לא רק להיות קשובים לכל הדברים הטובים והנחמדים , אלא גם לדברים האפלים והקשים .
ואחד הדברים שהתגלו בשהותי הקצרה כאן הוא של- TED ישנה זהות .
מייד לאחר ההצבעה , בין ה21 ל 24 בפברואר , משלחת של 30 הונדורסים נסעה לשני המקומות בעולם שהכי מתעניינים להכנס לעסק בניית הערים .
לא . כולם היו עבדים .
והנה שני מטופלים . אלו הרשומות שלהם .
יש לנו את כל הגיימרים המדהימים האלה , יש לנו משחקים שהם מעין הרצה של מה שאולי נעשה , אבל בינתיים הם עוד לא הצילו את העולם .
בערך .
לא ויתרתי . המשכתי .
האם אתה אמין , יציב , מוכר וידוע , בטוח , מוגן , קדוש , מהורהר או חכם כמו הדלאי לאמה או יודה מ &quot; מלחמת הכוכבים &quot; ?
מה שאני מספר לכם כאן זה באמת משהו פנטסטי .
כשנסענו באחת הדרכים בגאנה עם חברי &quot; חופש לעבדים &quot; , לוחם חופש אחד על טוסטוס האיץ לפתע , התקרב לרכב שלנו והקיש על החלון .
הוא עוד לא בדיוק פרץ לתודעת הציבור , אבל אולי היום נוכל להאיץ את התהליך .
לדוגמה , רק דרך התרגום הבנתי &quot; אושר &quot; פשוטו כמשמעו בסינית &quot; שמחה מהירה . &quot; הא !
לא אני לא אוהב את השאלה מכיוון שהיא בוחנת את ההגיון במערכת האוכל שלנו ב50 השנה האחרונות .
טמפט היה אחד מאמני הגרפיטי החשובים ביותר בשנות השמונים .
אני בטוח שרבים מאיתנו התנסו בהחזרת מוצרים שהם קנו באינטרנט .
הנה , לדוגמה , כל המצב של ההדגמה שכרגע הצגתי .
ואתה לא חייב -- בתור תוקף -- אתה לא חייב להפיץ את הוירוס הזה בעזרת כונן USB , כמו שראינו במקרה של סטאקסנט .
יש לו גם חסרונות , כמובן , והחיסרון של כביש זה הוא שיכולה להתרחש התרופפות .
אבל הכשלון חייב להיות אפשרות באמנות ובמחקר , כי זו קפיצה מתוך אמונה .
וכולם השתעממו לגמרי למעשה , מפני שהוויכוח המשיך שלושה שבועות .
מייד לאחר ההצבעה , בין ה21 ל 24 בפברואר , משלחת של 30 הונדורסים נסעה לשני המקומות בעולם שהכי מתעניינים להכנס לעסק בניית הערים .
הם עושים עבודה נהדרת בלימוד בנות איך לצאת נגד השלטון הגברי , אבל הם לא בהכרח מראים לבנים כיצד הם אמורים לצאת נגד אותו שלטון .
ויש צד נוסף לסיפור .
כיצד ניתן להיכנס ולבוא במגע עם המידע הדיגיטלי תוך ניצול המיומנות המלאה של ידינו ?
אבל בפרוייקט החדש שאני עובד עליו , הסרט החדש שלי , אנחנו בוחנים את עולם השיווק , הפרסום .
אז הדברים שגורמים לתמונה להראות מציאותית , אני חושב שזה הדברים שאנחנו לא חושבים עליהם , הדברים שסביבנו בחיים .
היא מראה איך ממשלות יכולות לעבוד טוב יותר -- לא יותר כמו חברה פרטית , כמו שאנשים חושבים שהיא צריכה .
עכשיו , אם הייתי פותח את התיקייה עם 600 התמונות שבתוכה , הייתי מבלה שעה נוספת .
שום פרוגנוזה לא יכולה להשפיע על כמה עוצמתי הוא יכול להיות כגורם מכריע על איכות חייו של אדם .
עזרתי לנקות את ה &quot; אונסן &quot; , בית המרחץ הקהילתי , את אמבטיות הענק .
לוס אנג &apos; לס היא המובילה בארה &quot; ב במספר המגרשים שבבעלות העירייה .
זה באמת זקן ועייף .
אז הוא דואג שאנשים יבדקו אותן .
היא מגלה את עצמה לכם גם בנקודות מסויימות בספר .
והצבנו זרקור על קיר בחניית בית החולים בחוץ .
הם משתמשים בידיהם לכתוב אפליקציות שגורמות לממשל לעבוד טוב יותר .
מדוע ? מכיוון שהם הביטו בעקומה ואמרו , אם האוכלוסייה תמשיך לגדול בקצב הזה , וכדי שאוכלוסיית ניו @-@ יורק תוכל לנוע אנה ואנה , יהיה צורך בשישה מיליון סוסים , והזבל שנוצר על @-@ ידי שישה מיליון סוסים , יהיה בלתי אפשרי להתמודד איתו .
דרך @-@ אגב , זה מי שחובט היטב ארבע מתוך 10 .
ובחדר השתררה דממה , ואישה אחת אמרה , &quot; אין סיכוי , עם ההיסטוריה שלנו , שאי פעם נוכל לעסוק בהריגה שיטתית של בני אדם .
ואתם נכנסים למטבח והנושא הרביעי שרציתם לדבר עליו הוא המסע המוזר שעברתם במשך שנה ויש לכם כמה חברים שיעזרו לכם לזכור את זה
אז מה קרה ?
&quot; אני יודע , בחור , האצות והפית &apos; ופלנקטון , היחס , זה מדהים .
אם לא נכלול את הצעירים בגידול של הערים , אם לא נספק להם הזדמנויות , סיפור ההמתנה , השער לטרור , לאלימות , לכנופיות , יהיה הסיפור שיאפיין את הערים מדור 2.0 .
אבל בשילוב עם תמונות , זה באמת חשוב לקחת בחשבון , מפני שאחרת זה רק נראה לא נכון איכשהו .
אבל אם משקיעים אותם בהרפתקאה אפית ואומרים להם &quot; נגמר לנו הנפט &quot;
אם כן , כיצד יצר הצוות שלי בMIT את המצלמה הזו ?
אם היית שואל מישהו , &quot; מתי בפעם האחרונה ראית פרחים רעננים ? &quot;
מה שאולי הייתם עושים זה לדמיין את עצמכם ליד דלת הכניסה של ביתכם
מתוך עשרה צוותים בתחרות ממוצעת לשישה בערך יהיו מבנים עומדים .
אוקיי .
זה לא קשור לטירוף שלנו עם הורמונים , להתעקשות שלנו לקבל מזון גדול יותר , טוב יותר , ייחודי .
בגלל שבעוד שאנחנו מצלמים את אותה תמונה , נקודת המבט שלנו משתנה , והיא מגיעה לאבני דרך חדשות , ואני זוכה לראות את החיים דרך עינייה , ואיך היא מבינה ורואה את הכל .
זה לא בלתי אפשרי , אבל זה לא משהוא מאד קל
והוא כל הזמן הסתכל דרך החלון , הוא יכול היה לשמוע את כל המהומה .
מהי התרופפות ? אתם רואים זאת בכביש זה שהאבנים על פני השטח יורדות .
חמישי : ביטחון עצמי הוא המפתח .
אבל ככל שהשיחות האלה הלכו והתפתחו , חוויתי מה שעליסה ודאי חוותה כשירדה לתוך מאורת הארנב ומצאה דלת לעולם חדש לגמרי .
כך , בעוד שהאבות המייסדים היו קשובים ביותר , כדי להבין כיצד להגן על היחיד מפני המדינה , ייתכן כי אם נחדיר יותר אמהות אל תוך הרעיון הזה , מה שנקבל הוא רעיון בכיוון של - לא רק כיצד להגן , אלא כיצד לדאוג זה לזה .
זו אני מנגנת פסנתר הדמיוני שלי .
אז המתאם הוא נמוך .
לפעמים הרעיונות האלו משתלטים על החשיבה שלנו בדרכים חשובות .
אנו בוחרים לטוס לירח .
מדוע לא להיות בעל שנינות מהירה כמו קן ג &apos; נינגס , במיוחד עם ניתן להרחיב אותה עם הדור הבא של מכונת ווטסון ? ( מחשב בעל אינטליגנציה מלאכותית )
זה החלק המגניב באמת . הוא נקרא אוספים .
תודה .
האם אתה זוכר מה היא היתה ? &quot;
ו &quot; אומנויות רחוב &quot; הולכת להציג די הרבה מהתוקפנות שבאומנות הרחוב -- בנקסי , שפרד פיירי , CAWs -- כל אלה יהיו שם .
ואפילו לא כמו חברת טכנולוגיה , אלא יותר כמו האינטרנט עצמו .
לכל אמריקאי.כ- 20 טון לאנשים במדינות עניות , זה פחות מטון אחד .
פמיניזם נסוב כולו על פירוק סטראוטיפים על מגדר , כך שאין שום דבר נשי בפמיניזם &quot; .
ובכן , לסיכום , אני יכול לומר שייצרנו חומר תוך שימוש בסיבי פלדה , התוספת של סיבי הפלדה , באמצעות אנרגיית אינדוקציה כדי באמת להאריך את חיי המשטח של הכביש , אפילו ניתן להכפיל את חיי המשטח . אז זה באמת יחסוך הרבה כסף עם טריקים פשוטים מאוד .
כי היא חפה מאשמה ; כולם יודעים זאת .
וזה הולך ומחמיר , ובקרוב ילדים יתחילו למות מזה שוב , כי זה רק עניין של מספרים .
כי אחרת הילדה הקטנה לא תיראה כמו אותה ילדה קטנה , וזה ודאי טרגי בה @-@ במידה כמו הנזק לצילום .
&quot; טרם מותי , אני רוצה לחיות מנותק מהרשת . &quot;
מנקודת המבט של האני החווה , בבירור , ל @-@ B היה יותר גרוע .
שנה עוברת , ואין שיפור במצב .
אבל בהחלט נוצר פה מסר עבור הבנים שבחבורה , שהם לא בדיוק קהל היעד של הסרט .
ונשים טענו זאת בהצלחה .
זה מה שאנשים מכנים מקורות אנרגיה מתחדשת
ניסיתי לעבוד על האריות כדי שיחשבו שאני עומד ליד סככת הפרות .
תמיד תהיתי , איך זה שלהם יש אור ולנו אין .
זה סיפור על אישה בשם אמה .
אולם השאלה הייתה כיצד ניתן לתכנן מבנה רב קומתי , בעל עיצוב עכשווי תוך שימוש בעקרונות של מבנה השוק הישן ?
ובכן אני מנסה לומר משהו על מערכת המשפט הפלילי שלנו .
ושכנעתי אותם לממן משלחת .
וביליתי 30 יום בלאכול כלום פרט לזה -- כיף בהתחלה , קצת קשה באמצע , מאוד מסוכן בסוף .
ורוב האנשים מבינים את זה , אבל הם חושבים שאחד הוא הקלט לאחר .
עכשיו , אם תקחו את התמונה הזאת -- אני במקור מאיטליה , וכל ילד באיטליה גדל עם התמונה הזאת על קיר חדר השינה שלו . אבל הסיבה שאני מראה לכם את זה היא בגלל שמשהו מאוד מעניין קרה במרוצי הפורמולה 1 במהלך שני העשורים האחרונים .
ואז זה לאחד את התמונות השונות .
אבל בסופו של דבר , על המציאות הזו מעיבים סבל , התעללות , השפלה , דחיקה לשוליים .
קודם צריך ללמוד איך לגשת לאנשים הללו כדי שיבואו לדבר איתנו .
או שאתה יותר טיפוס &quot; דאון &quot; ?
אני יודעת שהם היו גזעניים , אני יודעת שהם היו סקסיסיטיים , אך הם היו אדירים .
כל זה הוא מציאות היום , ובעתיד , יהפוך לאפשרי יותר מתמיד .
וכך , בשלב העוברי האשכים מפרישים טסטוסטרון
וזה שינה לחלוטין את הדרך בה אני עושה סרטים .
אני רואה את סימן הפלוס הזה .
זה יגרום למטופל לסבול , אך רק מעט והרבה פחות מאשר קודם .
משהו שנוגע ליותר מ 5000 ראשים גרעיניים שעומדים לרשותו והכלכלה הכי גדולה בעולם וצי מל &quot; טים וכל הדברים האלה .
ז &apos; אק קוסטו נכנס לסלון שלנו עם תוכניותיו המדהימות שהראו לנו בעלי @-@ חיים ומקומות ועולם מופלא שלפני כן , לא יכולנו באמת לדמיין .
האם זה משהו ברור כמו אותה קנאה , שמתגלמת באדם , בתשוקה , במכשול , בבסיס סיפורי כה מוצק ?
אז הם מסתכלים על הגישות הגנריות שאנשים מדווחים כאשר אתם שואלים אותם שאלות מסוימות .
הם טוענים שלכל הדברים שמצויירים יש מחזור @-@ חיים .
אנחנו לא רוצים שהן תהיינה בעלים של זרעים .
אם כך , זה אומר שאנחנו באמצע ממש כעת של שינוי .
אם אתה לא גנן , אתה לא בכנופיה .
היינו עניות .
בלי עתיד בכפר , הוא יוצא אל העיר הגדולה , במקרה שלנו , מוגדישו , בירת סומליה .
בחיים לא ציפיתי לכך
יש הרבה ספרים נהדרים שנכתבו על זה
אף אחד לא ידע איפה הAED מציל החיים הקרוב ביותר נמצא עכשיו .
&quot; האם אתה זוכר את החולה ששלחת הביתה ? &quot;
ב.ג : לא בחרנו במקום מסויים , ויש כל מיני חוקי סודיות מענינים לכל מה שקשור ונקרא גרעיני וקיבלנו הרבה התענינות אנשי החברה שהיו ברוסיה בהודו בסין פגשתי את המזכיר לעניני אנרגיה כאן שוחחנו איך זה מתחבר לתכניות האנרגיה
זה ממש גרוע מבחינת הפועל .
לאדם עם הרעיון אולי אין את הידע , אך הידע זמין .
אבל אף פעם אל תהיי מהפכנית כמוהו . &quot;
הקולג &apos; חיקה את החיים .
אנו נעודד אותך בכל שלב בדרכך , ידידי .
אבל אנשי המקום כלל לא התעניינו בזה , לכן שילמנו להם לבוא ולעבוד , ואז לפעמים הם היו באים . היינו נדהמים שלאנשי המקום , בעמק פורה כל @-@ כך , לא היתה בכלל חקלאות .
ישנן עדויות שניאנדרטלים , לפני כ @-@ 60,000 שנים , היו נושאים את זקניהם ואת בעלי פגיעות הגוף החמורות , אולי , כיוון שנסיון החיים ההישרדותי של אותם אנשים הוכיח את עצמו כבעל ערך לקהילה :
זה לא צריך להלקח מדברים אחרים
כך שמתברר ש @-@ TED לא הוקם בשנת 1984 לספירה .
הקבוצה השניה הגדולה של תוקפים שאנחנו רואים כיום אינם תרים אחר הכסף .
גידול שתיל אחד יניב 1,000 , 10,000 זרעים .
&quot; כבוד &quot; , אמרתי . &quot; זה כל כך שונה , וטוב יותר מציות . &quot;
כעת תסתכלו על העקומה הזו .
והמלכודת השלישית היא אשליית ההתמקדות , וזאת העובדה המצערת שאנו לא יכולים לחשוב על גורם המשפיע על רווחה
כי התמונות גרמו לתחושה מציאותית יותר .
עבורו , הסכנה גדולה יותר כאשר הילדים אינם זוכים בחינוך .
בערים רבות הם לובשים מדים .
אך ככל שחשבתי יותר על שאלתו , כך חשבתי יותר שייתכן שיש משהו נשי בפמיניזם .
לפני 4 שנים , כאן ב @-@ TED , ריי קורצווייל ואנוכי ייסדנו אוניברסיטה חדשה בשם &quot; אוניברסיטת הייחודיות &quot; .
לעורר השראה בצעירים וליצור תרבות יזמית מהווה צעד גדול , אבל הצעירים צריכים הון על מנת לממש את הרעיונות שלהם .
זאת הסיבה שהוא ברחוב .
כך שזה אמיתי .
אנחנו יכולים לבצע גיוס מאסיבי וזול עבור מבדקים קליניים . ואנחנו יכולים להפוך סריקות של אוכלוסיות שלמות למעשיות לראשונה מאז ומעולם .
הקצה השני של הקשת : פגשתי את הבחור הזה זהו קים פיק .
אז מגיעה ארוחת הצהריים , ואני חושב שאפסיק בנקודה זו , לפני שיראו לי את הדלת החוצה .
אתם יודעים , לפעמים אנשים אומרים &quot; אני לא יודע איך לצמצם .
תדמיינו שהפיקסלים האלה יוכלו בעצם להתחיל לעוף .
ואני אראה רק כמה דוגמאות -- שוב , עם הרעיון הזה שאנחנו חשים את הסביבה שלנו ומתפעלים .
היא הצילה את חיי , ואני ושותפי הצלנו את שלה .
לפני מספר שנים , התחלתי ללמוד נחישות בבתי ספר ציבוריים בשיקאגו .
אז קפצתי פנימה , קפצתי לעולם הטכנולוגיה הזה , כדי לראות איך הוא יכול לאפשר קסם בניגוד ללהרוג אותו .
אז למרבה האירוניה עליתי על טיסה חזרה לסין ויצאתי אל הגבול עם צפון קוריאה .
הם היו צריכים לחשוש מפיגועים .
יש להם דרך יחודית לתקשר עם סביבתם והחוויות שלהם .
זה צריך להיות העיקרון הראשון של סיוע .
אתם מבינים ? הייתי בת שש כשהטאליבן השתלט על אפגניסטן והוציא את בתי הספר לבנות אל מחוץ לחוק .
ולכן , כשמספקים לנו עשרות כתבות , אנו נעדיף לחפש את החדשות השליליות .
ואז כל יום , בני עשרים ומשהו , חכמים , מעניינים כמוכם וכמו בניכם ובנותיכם באים למשרד שלי ואומרים דברים כמו : &quot; אני יודעת שהחבר שלי לא טוב בשבילי , אבל היחסים האלה לא נחשבים , אני רק מעבירה זמן . &quot;
אבל לרוב יש לי אביזר , כגון משקפי שמש , או שאני אוהב קריסטלים ודברים כאלה גם כן .
אנחנו צריכים בהדרגה להעלות את המורכבות .
ותקוות וחלומות של אנשים גרמו לי להיקרע מצחוק , לדמוע בשצף , וניחמו אותי בזמנים קשים עבורי . ולהיזכר בחשוב לנו מכל בעוד אנו גדלים ומשתנים .
וזו הבעת הפנים שאנחנו צריכים לראות אצל מיליונים של פותרי בעיות בכל רחבי העולם כשאנחנו מנסים להתגבר על המכשולים של המאה הבאה . הבעת הפנים של מישהו , שכנגד כל הסיכויים , נמצא על סף נצחון אפי .
אבל זה לא הנוסח המוכר לנו .
באופן ברור התברכתי בחיי בכך שזכיתי לעבוד בכמה מיזמים מדהימים .
הוא מציע שנשפוט אנשים &quot; לא על פי צבע עורם , אלא על פי תוחלת תכונותיהם &quot; , נעים אל מעבר לאנטומיה .
אתה יודע , אנחנו לא מודעים לעבודות שלהם כפי שמכירים את שלנו אבל אנשי המודולים , שם הגישה שונה לגמרי .
לבני הבטון הראשונות יוצרו ב 1868 עם רעיון מאוד פשוט : חלקים עשויים בטון במידה קבועה שמתאימים יחד .
הילד הקטן הזה הוא בן שמונה .
הם הורידו את המתווכים , את סוכנויות הפרסום ואמרו , אולי הסוכנויות האלה לא חושבות על האינטרסים שלי .
הם צפו במשהו קסום .
יצרנו משחק בשם Superstruct ( מבנה על ) במכון למען העתיד .
והייתי מבוהלת . ממש פחדתי מהסטודנטים האלה עם המוחות הגדולים שלהם , והספרים הגדולים והמלים הגדולות והלא @-@ מוכרות שלהם .
ובכן , הנה מה שקורה .
קחו אותם , המחלה תחזור , מחלות איומות , וזה קורה .
מציבים את האש מתחת לשני עצים , הם בוערים .
זה עבודה של אנשים ממש חכמים במשרד של מכאניקה אורבנית חדשה בבוסטון .
תודה לכם .
וכך , אני חושבת שעלינו להיות חוד החנית .
אז , נראה היה שזה הדהד עם כל הפן הבדיוני של זה .
איך אוכל לספר בעשר דקות על הקשרים שבין נשים משלושה דורות , ועל המקום שכוחם המדהים של קשרים אלה תפס בחייה של ילדה בת ארבע , שמצטופפת יחד עם אחותה הצעירה , אימה וסבתה במשך חמישה ימים ולילות בסירה קטנה בים סין לפני יותר משלושים שנה , קשרים שקנו אחיזה בחייה של אותה ילדה ומעולם לא הירפו -- הילדה שחיה כעת בסן @-@ פרנציסקו ומדברת אליכם כעת ?
אנחנו מאמינים שהם יבלו את זמנם איתנו , שהם ישחקו לפי אותם כללים , יעריכו את אותם יעדים , שיישארו במשחק עד סופו .
מה שהיה לו , הוא צורה קיצונית של מצב שקרוי הִיפֶּרְפְּלַזְיָה של יותרת הכליה .
כיצד נוכל להשאיל ולשאול יותר דברים מבלי לדפוק האחד על דלתות השני בזמן לא מתאים ?
ואתם יודעים מה התגובה שלי ?
והנשים האלו היו נפגשות ופשוט מדברות .
ואת ההבדלים , הם יחשיבו כאובדן .
כל התלבושת הזו , כולל הג &apos; קט , עלתה לי 55 , וזה היה הדבר היקר ביותר שלבשתי כל השבוע .
ולך אני אומר : &quot; זכור שיש בחור שהוא אופה &quot;
מה אתם חושבים קרה לצוותי העיצוב הללו ?
כשעה לאחר שחזרה הביתה , לאחר ששלחתיה , היא התמוטטה ומשפחתה התקשרה למוקד החירום והפרמדיקים החזירו אותה למיון כשלחץ הדם שלה על 50 , שזה מצב של הלם חמור .
אין גנים ציבוריים במוגדישו .
אני רק רוצה להראות בקצרה שלושה משחקים שיצרתי שהם נסיון לתת לאנשים את הכלים ליצור נצחונות אפיים בעתיד שלהם .
ובכל שנה אנו מבקשים מהם ליצור חברה , מוצר או שירות שיכולים להשפיע לטובה על חייהם של מיליארד איש בתוך עשור אחד .
כל תא הוא אפל וקודר , מזוהה במספר שצבוע על הקיר , ומופרד במחיצת דיקט ובווילון .
אבל לא היה בה צורך כדי לתאר עצמים גדולים ויומיומיים סביבנו .
היא בדיוק קנתה ספר טלפונים חדש , והיא בילתה את הבוקר במילוי אנשי הקשר הרבים שלה , אבל אז היא נשארה לבהות במקום הריק שבא אחרי המילים &quot; למקרה חרום , בבקשה להתקשר ל .... &quot;
לרשום את הד.נ.א. היה צעד מעניין .
אנתרופולוגים מלמדים אותנו שהדבר היחיד שאנו כבני אדם תמיד דרשנו מחברינו לקהילה הוא להביא תועלת , להיות מסוגלים לתרום .
הם מכרו את הכלים האלה תמורת 280,000 יורו לממשלה המצרית .
אם החלופה שנכנסים אליה היא , בואו נהפוך את האנרגיה לסופר יקרה ואז העשיר יוכלו להרשות את זה לעצמם
מורגן ספרלוק : אוקיי . ( מייקל קזאן : טוב . ) מעולה .
ולדעתי , אם יש דבר אחד שאני רוצה שתקחו מכאן אותו חולה שיכחון שאפילו לא זכר שיש לו בעיית זכרון אמר לי וזה הרעיון שהחיים שלנו הם סך כל הזכרונות שלנו
זה באמת כבוד יוצא דופן עבורי .
אבל מדוע ? ובכן , שקיפות היא דבר מפחיד -- כמו הדב המוזר שעדיין שואג .
וביום התשיעי , הם הניחו לה למות -- גברת דרוקר , רעיה , אמא וסבתא .
אך הם אינם פותרים את בעיותיה הגדולות של האנושות .
כעת , אינני רוצה שתקדישו זמן רב מדי לדמיין את רגע ההתעברות , כיוון שאם תקדישו זמן רב מדי לדמיין את ההתעברות הזו , אתם לא תוכלו להקשיב לי .
מי הולך להמציא את הטכנולוגיה עבור המהפכה הירוקה ? האוניברסיטאות ? תשכחו מזה !
ראיתי את עצמי כאשה חזקה המאוהבת בגבר מתוסבך מאד , והייתי האדם היחיד על פני כדור הארץ שיכול לעזור לקונור להתמודד עם השדים שלו .
פיטר דרוקר , אחד מהיועצים האירגוניים הגדולים בהיסטוריה , נפטר בגיל 96 , לפני כמה שנים . פיטר דרוקר היה
אז הנה דוגמה נוספת .
כן , הם די מרטשים את כולן , אבל זה רק חלק קטן ממה שקורה .
מה שעשינו זה ממש לבטל את כוח @-@ המשיכה ולשלוט על התנועה על @-@ ידי שילוב של ריחוף מגנטי , הפעלה מיכנית וטכנולוגיות חישה .
דוגמא נוספת : לפני מספר שנים , קיבלתי שיחת טלפון מגבר בן 19 , שנולד כזכר , גודל כילד , הייתה לו חברה , קיים יחסי מין עם חברתו , חי את חייו כבחור ובדיוק גילה שיש לו שחלות ורחם בתוכו .
והמלכודת השלישית היא אשליית ההתמקדות , וזאת העובדה המצערת שאנו לא יכולים לחשוב על גורם המשפיע על רווחה
אחד משני דברים עומד לקרות .
זה הולך להיות , אני חושב , בעשור או שניים הקרובים , חלק מהסטטיסטיקה הלאומית .
הסיבה שהגעתי למוגדישו באותו חודש הייתה על מנת להנחות פסגה של מנהיגים ויזמים צעירים .
ומצאנו את עצמנו בביסמארק , חוקרים אותה עם רכבים רובוטיים .
משם הגיעה העלייה הדרמטית בתפוסה בבתי הכלא .
בעזרת משחקים ? &quot; טוב - לזה הקדשתי את העבודה שלי במהלך השנים האחרונות , במכון למען העתיד .
הנה כאן היינו , וזה הציור .
כשאתם באמת מסתכלים בסקרי דעת קהל לאורך זמן , אין כלל ראייה לכך .
התשובה הראשונה היא , &quot; איני יודעת , אף פעם לא הייתי אחראית על דבר כזה . &quot;
דמיינו שיכולים להיות לכם מסוקים קטנים שזזים באוויר , וכל אחד מהם עם פיקסל קטן בצבעים משתנים -- כמעט כמו ענן שיכול לזוז במרחב .
וגיאולוגים מצאו ראיות להתקררות גלובלית שנמשכה כמעט 20 שנה , שיכולה להסביר את הרעב .
ביליתי את הקיץ באזור מלחמה , כי ההורים שלי פחדו שאם לא נחזור לבקר ברשות הפלסטינית כל שנה בקיץ , נגדל להיות כמו מדונה .
אך אם לא נשנה את הרכב הקרקע , לעולם לא נעשה זאת .
בואו נחשוב איך עלינו למדוד את עצמנו
שניים מהדברים היקרים לנו מכל הם זמן ומערכות היחסים שלנו עם אחרים .
ואין מאמץ חשוב שדרש חידוש שנעשה ללא סיכון .
אימרו לנו מדוע המדע שלכם נוגע לנו .
היכן כל אחד היה שם את מוחו על גרף זה ?
הוריתי לתת לו נוזלים כדי להרוות אותו וביקשתי מעמיתי לעשות לו איבחון חוזר .
כששוחחנו בטלפון לפני כמה שבועות , סיפרת לי שקיבלתם תוצאות מעניינות בסקר של גאלופ .
אם איננו יכולים להשליך את הדברים הישנים , לא יהיה לנו מקום לדברים החדשים , ומנועי הכלכלה יתחילו לחרוק כשהצריכה תיפגע .
וכאשר אתה מציע שאלה הם הדברים שיבטיחו את עתיד האוכל הטוב , היכן שהוא , מישהו יעמוד ויגיד , &quot; היי בחורים , אני אוהב פלמינגו ורוד , אבל איך ניתן להאכיל את העולם ? &quot;
האם אנו נמצאים במעין שיווי משקל אבולוציוני כמין ?
בבחירות המתוכננות הבאות , פפה לובו זכה בניצחון מוחץ על בסיס הבטחה לרפורמה , אבל גם פיוס .
אינני יודעת מה זה מעי חתול , אבל הבה נניח שזה איום ונורא .
הממשלה ? תשכחו מזה !
מדינות המערב תרמו ליבשת אפריקה שני טריליון דולר אמריקאי ב @-@ 50 השנים האחרונות .
הראשון : קצצו .
פרויד יכתוב על כך מאוחר יותר .
אך אנשים רבים נתקעים במקומות משונים .
זו התוצאה של מחשבים מהירים יותר אשר משמשים לבניית מחשבים מהירים יותר .
למדתי שהכל משתנה ברגע .
בערך לפני עשור כתבתי כתבה על חיסונים עבור ה &quot; ניו יורקר , &quot; כתבה קצרה .
הם לא ידעו .
הבחור כאן באמצע , לא כ &quot; כ גיבור .
איני רואה סיבה מדוע לא .
טום ריפלי עובר מלרצות בכם או לרצות את מה שיש לכם , ל @-@ להיות אתם ולהחזיק במה שפעם היה לכם , ואתם קבורים מתחת ללוחות הריצפה , הוא עונה כשקוראים בשמכם , הוא עונד את טבעותיכם , מרוקן את חשבון הבנק שלכם .
מה במשחקים מונע מאיתנו להרגיש שאיננו מסוגלים להשיג כלום ?
אז כדי להשיג תוצאה ראליסטית , אני חושב שזה מגיע לתכנון .
הם היו צריכים לחשוש מפיגועים .
אנחנו לא רוצים לנסות לחזות את העתיד .
גם חלום שהתנפץ יכול לעשות זאת עבורך .
לא רציתי להיות היחידה שנשארת עומדת אחרונה , אז לפעמים אני חושבת שהתחתנתי עם בעלי בגלל שהוא היה הכיסא הקרוב ביותר אלי בגיל 30 . &quot;
בסופו של דבר משתדלים לשמור על שאריות עלובות .
ואם אתם רוצים את הפלצבו האולטימטיבי תאלצו ללכת למחט .
מידי 20 דקות הייתי חייבת לרוץ בחזרה אל הרכב כדי לנקות את הציוד שלי ולהפעיל אותו מול המזגן כדי להחזירו לפעולה , וכשישבתי שם , עלה בדעתי שהמצלמה שלי זוכה לטיפול טוב בהרבה מזה שמקבלים בני האדם האלה .
ומכיוון שאין דבר שיותר חשוב לנו מאשר לשרוד , התחנה הראשונה של כל הנתונים האלה היא שריד עתיק באונה הרקתית של מוחנו שהוא האמיגדלה .
ובשבילי זה אומר להשקיע יותר זמן בלחשוב ולדבר על העניים , המוחלשים , אלו שלעולם לא יגיעו ל- TED .
אני מתכוונת , מה מישהי עם כל התלבושות האלה מביאה איתה ?
זה מתיש . אני כמו שקירה , שקירה ,
אבל היו גם יוצאים מן הכלל .
מלבד מקרה בו הם יכולים לפרוץ לתוך חברה זרה שמייצרת תעודות דיגטליות
הן 75 אחוז מצריכת האנרגיה -- עד ל80 אחוז מפליטות פחמן דו @-@ חמצני .
אבל בסופו של דבר , זה מגיע לאיך לפרש את העולם ואיך אפשר להגשים את זה על משטח דו מימדי .
אבל אם אנחנו מצליחים להכניס וירוס Windows טוב למחשב נייד שמהנדס מכונות משתמש בו כדי לשנות את תצורת הקופסה האפורה הזאת , אז אנחנו בעניינים .
אבל הן עושות את העבודה .
עכשיו , בעולם החסכון הפיננסי , אני חושבת שאחת הדוגמאות הטובות ביותר שיצאה לאחרונה על הדרך הטובה ביותר לנהל אפשרויות בחירה היתה בעצם משהו שדייויד לייבסון היה מעורב מאוד בתכנונו , וזאת התכנית שקיימת בהרווארד .
ובכן , מאז הקרנת הבכורה של הסרט בפסטיבל &quot; סנדאנס &quot; , בואו נראה .
זו גם שקופית שנועדה להזכיר לי להפסיק לדבר ולרדת מהבמה . תודה לכם .
ספרו על מה ששמעתם כאן .
אז איך זה עובד ?
חלקכם אולי זוכרים , אלה היו איטליה וצרפת ששיחקו , ואז בסוף זידאן , עם הנגיחה .
המקום אשר בו נתקלתי בהכי הרבה להט בזמן האחרון היה בשנה שעברה , עם האצנית הדרום אפריקאית , קסטר סמניה , כאשר המין שלה הועמד בסימן שאלה , באליפות העולם באתלטיקה בברלין .
האם אני דרום קוריאנית או צפון קוריאנית ?
זוהי רשת אקולוגית .
הנה , לדוגמה , כל המצב של ההדגמה שכרגע הצגתי .
משום שאבולוציה יכולה כעת לקרות בתוך היחיד .
בכל אחת מהן יש תאים קטנים ופרטיים שבהם העבדים והשפחות - - וגם נערות ונערים , כמה מהם בני לא יותר משבע - כפויים לבדר את הלקוחות , ולעודד אותם לקנות עוד מזון ואלכוהול .
לא יכולתי לתת להם כסף . כלום .
זו היתה סככה שניצבה על שן @-@ סלע והשקיפה על אגם בדולח יפהפה , ואז גיליתי את הזוועה .
ולא היו משרות , ולא היו הזדמנויות .
כעת , כשהייתי ילד שגדל , העתיד היה סוג של שנת 2000 , ואנשים נהגו לדבר על מה יקרה בשנת 2000 .
אחר @-@ כך יש להעניק להם שירות נלהב , מסור ומקיף .
יהיו אשר יהיו בעיניכם ה &quot; אחרינו &quot; , או &quot; המקום שלנו &quot; , מי מנקה אחרינו באיסטנבול ?
ומדי פעם גב &apos; קאר היתה מתקשרת אליי , ואומרת : &quot; בריאן , גב &apos; פרקס מגיעה העירה . אנחנו מתכוונות להיפגש ולדבר .
יש הרבה מאמני אושר .
ודרך אגב אנו מהגרים ומסתובבים ומתערבבים ביננו כה הרבה שאינך יכול יותר שיהיה לך הבידוד הנדרש עבור התרחשות של אבולוציה .
הוא התחיל להשכיר אופנועים לתושבי העיר שלא יכלו לרכוש אותם .
זה לא מוות כשהם נמסים , זה לא סוף , אלא המשכיות של דרכם במעגל החיים .
הם ענו , &quot; כן , בגלל זה אין לנו חקלאות כאן . &quot; &quot; למה לא סיפרתם לנו ? &quot; &quot; כי מעולם לא שאלתם . &quot;
המורים לא היו מודעים להחלפה שנעשתה .
אבל הדבר כולו יכול להיות פשוט ענן תלת מימד של פיקסלים שאתה יכול לגשת אליו ולנוע דרכו ולראות מהרבה , הרבה כיוונים .
יצרנו אפליקציה בשביל Layar , מציאות מרובדת , כדי למצוא את ה AED האלה .
הם למעשה בנו כבר שתי ערים בסין ומכינים את השלישית .
היא היתה ההתחלה של הרבה ויכוחים במשפחה שלנו .
כריס אנדרסון : תודה לך , תודה רבה .
בסתיו 2010 , חבר מגואטמלה שלח לאוקטביו לינק להרצאה בTED .
&quot; שלטון הטאליבן נפל ! &quot; צעק אבא שלי .
אז השאלה הראשונה שלי עבורכם היא : האם אתם מוכנים לשמוע על בעיית עומס הבחירה ?
בואו נלך לרחוב בייקר מס &apos; 221ב &apos; ונבקש את שרלוק הולמס .
הבעיה השלישית הייתה שלבניינים לא היה מראה שהתאים לאפריקה או לאתיופיה .
נכון , אתם הולכים למסיבות קוקטייל ואולי שומעים שם על איזה רופא אחר , אבל לא תשמעו מישהו שמדבר על השגיאות שלו @-@ עצמו .
זהו גיימר על סף נצחון אפי .
אלה הם ספרים שווירג &apos; יניה וולף אמרה עליהם שהם קשים כמו מעי חתול .
ונסחפנו עם הרטוריקה של הענישה .
האם הם ידעו איפה אנחנו גרות ?
וזו הנקודה בה פציינטים נכנסים לעמדה ויכולים להחזיר , לא רק את השליטה של עצמם שוב , להיות הקפטן של הספינה של עצמם , אלא גם לעזור למערכת הבריאות מול האתגרים שניצבים מולנו , כמו התפוצצות מחירי טיפולי הבריאות , הביקוש הכפול ודברים כאלה .
והיו בה דגי אמנון באורך 20 סנטימטרים , מין של אמנון בשם אמנון שחור @-@ סנטר .
אדם יפני .
אתם יודעים , הלכתי ומכרתי את זה לאולפנים כ- &quot; רומיאו ויוליה על ספינה &quot; . זה הולך להיות רומן אפי , סרט מלא בתשוקה .
תמונות כמו זו : בניה שמתרחשת לאורך כביש עמוס .
אבל ב &quot; אזרחים מחוברים &quot; הכל ציבורי , אז כל אחד יכול לראות את זה .
אלה יהיו היזמים , הם עושים זאת כעת .
כאן , הוא מצביע על דאה שחורת כתף .
תעשו את זה לאפשרי -- כל אחד ואחד כאן .
אנחנו צריכים להשיג יותר מענקי מחקר
רוב האנשים חושבים שזה קשור למתכת .
ואז הוא אומר שלוש מילים -
דיברתי על 4 טכניקות להתמודדות עם בעיית עומס הבחירה - קצצו - תיפטרו מאלטרנטיבות מיותרות . תהפכו לקונקרטי - מוחשיות . קטגוריזציה - אנחנו יכולים להתמודד עם יותר קטגוריות , פחות בחירות . התניה למורכבות .
זו קבוצה של אזרחים מודאגים שכתבו דו &quot; ח מאוד מפורט בן 325 עמודים שהוא תגובה לבקשת ה SEC לתגובה על הצעת החוק לרפורמה כלכלית .
ואז החלטתי להוציא לאור את המידע הזה .
זה המודל שהצלחנו לבנות .
או שאתה טיפוס של &quot; דאון &quot; ?
לאחרונה נערך גם מחקר על מנכ &quot; לים בו עקבו אחר מנכ &quot; לים שבוע שלם .
לנאס &quot; א יש משפט שהם אוהבים : &quot; הכשלון אינו אפשרות &quot; .
עכשיו דיברתי הרבה על קסם .
תודה רבה
ג &apos; ימי קימל פרסם את הציוץ הזה שהניע את הסרטון הזה והפך אותו להיות פופולרי .
ומה שהבנתי הוא שאני זקוק למומחה .
&quot; לא הנחתן לה . &quot;
תמונה , יש בה עוצמה , אבל תמונה היא גם שטחית .
עד כה , הרעיון הטוב ביותר שקבלתי לבניית נחישות בילדים משהו שנקרא &quot; חיזוק הגישה &quot; .
מי הוא הנורמאלי ?
אני חושבת שיש בכך עוד שיעור גדול .
נתפסתי אינספור פעמים בשיעור מתמטיקה משרבט מאחורי ספר @-@ הלימוד .
ואם אמרתי : &quot; לא &quot; , היא היתה תוקפת שוב , ואם אמרתי : &quot; כן &quot; , היא היתה מניחה לי .
הרי צריך להתחיל איפשהו , נכון ? &quot;
היכן כל אחד היה שם את מוחו על גרף זה ?
וזו הבעת הפנים שאנחנו צריכים לראות אצל מיליונים של פותרי בעיות בכל רחבי העולם כשאנחנו מנסים להתגבר על המכשולים של המאה הבאה . הבעת הפנים של מישהו , שכנגד כל הסיכויים , נמצא על סף נצחון אפי .
אנו חושבים על הילד הקטן שמנסה להרדם .
פעמיים במשמרת מיון אחת פספסתי דלקת תוספתן .
זה מחפיר , ואנחנו צריכים להתבייש בעצמנו .
אפשר לקפוץ ישר לגיליון מסויים .
זה קרה פעמיים נוספות במהלך ירח הדבש לנו .
עכשיו , זה היה כמעט כמו ללכת ללונה פארק .
אין האכלה כלל .
הסוד הוא שהמשחק הוא המפתח ליכולות אלה .
בסוף כל יום הכנתי סיר מרק ענק וכולנו חלקנו בו .
כמה מהאירועים המשונים ביותר שלי קרו ב @-@ 5 השנים האחרונות .
אני חושב שהסיפור האישי שלי מוסבר בפשטות בשקופית הזו , וזו גישה .
רציתי להכיר את בני האדם האלה .
הפוליטיקה של פחד וכעס הביאו אותנו להאמין שאלו הן בעיות שאינן הבעיות שלנו .
המרשמלו חייב להיות בפסגה .
גיבורי על אחרים יכולים להפוך לבלתי נראים ,
ובדיוק כשהאשה שרצתה להכיר אותי כמבוגר הכירה אותי , היא הפכה לקופסה עם אפר והושמה בידי .
תוק @-@ תוק ? יש מישהו בבית ?
עכשיו , הבחירה שלא לקנות ריבה היא כנראה טובה עבורנו - לפחות לקו המותן שלנו - אבל מתברר שבעיית עומס הבחירה הזו משפיעה עלינו גם בהחלטות רבות משמעות .
צעירים וצעירות לובים היו בחוד החנית שפעלה לנפילת המשטר , תוך שימוש בסיסמאות על חירות , כבוד וצדק חברתי .
הדוגמה הראשונה החלה בהזמנה שקיבלתי לעצב מרכז קניות רב קומתי בבירת אתיופיה אדיס אבבה .
חובתי היתה לא לאפשר שחייו יהיו לשווא , והלקח שלמדתי היה , שאכן , ההיסטוריה ניסתה למחוץ אותנו , אך אנו שרדנו .
והסירה הזו , המכוערת למדי , נקראת &quot; מוטיארה 4 &quot; .
כן , בריאן , לשופט יש איזשהו כוח קסם .
הקנאה אוהבת פרטים .
בכל פעם ששיחקתי סצנה מההצגה &quot; ביבר הזכוכית , &quot; הפרופסור שלי פרץ בדמעות .
מקס : תודה , טום .
קונפליקט הוא ראשית היצירה .
עלינו להתחיל לפעול כגורמים המעודדים חמלה ורחמים .
עכשיו , לצערנו הפרעות נוירולוגיות כמו מחלת פרקינסון הורסות בהדרגה את היכולת המופלאה הזו . כפי שהיא עושה לחברי יאן סטריפלינג שהיה רקדן בלט וירטואוז בזמנו .
אישה : &quot; טכנולוגיה עילית .
ואני רוצה לומר , &quot; כן , זה נשמע כמו רעיון ממש טוב &quot; .
זה יגרום למטופל לסבול , אך רק מעט והרבה פחות מאשר קודם .
אבל אף מבוגר לא אהב את הרעיון .
יש רק 177,000 גברים שחורים או יוצאי דרום @-@ אמריקה בניו @-@ יורק , כך שעבורם , זו לא שאלה של , &quot; האם איעצר ? &quot;
יכולתי לראות בעינייה ,
בסוף היום התכוננתי ללכת הביתה וצעדתי לחניה כדי לקחת את מכוניתי ולנסוע הביתה ואז עשיתי משהו שאני בדרך @-@ כלל לא עושה .
ואני חושב שיש תאוריות שמתחילות להבין כיצד זה החל עם רנ &quot; א , אבל אני עומד לספר סיפור פשוט על זה , שזה , שבזמן ההוא היו טיפות שמן קטנות שצפו סביב עם כל מיני מרשמים שונים של כימיקלים בתוכן .
אבל זה לא מתועד .
אני נמצאת כאן היום כדי לדון בשאלה מטרידה אשר התשובה עליה מטרידה לא פחות .
מורגן ספרלוק : נכון . התמונה הראשונה היא תמונה של משפחתי .
במבט ראשון , אתר הניפוץ נראה מלא בגברים חזקים , אבל מקרוב יותר ראינו כמה מסכנים יותר שהיו על סף מוות , כולל ילדים ,
אז , כמה מהאנשים שעבדתי איתם , לשם דוגמא , היו אנשים שהם תאומים מחוברים , שני אנשים בתוך גוף אחד .
אז זה &quot; עולם ללא נפט &quot; .
כתוצאה מכך , אני סובלת משיתוק מוחין , שמתבטא בכך שאני רועדת כל הזמן .
כך שהן שרדו או שהן נכשלו יחד , מה שאומר שאם מושבה היתה מאד מצליחה כל היחידים במושבה התרבו יותר וזכו להעדפה אבולוציונית .
מורגן ספרלוק : כיצד תתארו את המותג שלכם ?
לבני עשרים ומשהו כמו אלכס ואני כל מה שהיה זה זמן .
כל הדברים הללו צמחו והתחילו ממקום אחד , ועבורי הם צמחו והתחילו ממשפחתי במערב וירג &apos; יניה .
אתם יכולים לשנות את התאים בגופכם , אבל מה אם תוכלו לשנות את התאים בצאצא שלכם ?
בדיוק כשהתחלתי להתרגל לחיי החדשים , קיבלתי שיחת טלפון איומה .
חלפו על פניו . חלפו על פניו לתוך הסלון שלכם
אף אחד לא ממש יודע מה אנחנו עושים .
זה קורה . ראיתי את זה קורה , ועדיין , נדיר לראות את זה מתרחש בסרטים שלמדנו להכיר ולאהוב .
מאות אלפי מקרי מוות מיותרים במדינה שמגפת האיידס בה חמורה יותר מאשר בכל מדינה אחרת .
אבל זו הסלידה הזו שמחזיקה את מה ששייך לנו ומשלמים עבורו כמשהו שעובד נגדנו , הדבר האחר , ואז אנחנו מסירים את הכוח מעצמנו .
אז , למחרת היינו בקליבלנד .
אך אפילו אחרי שעברנו את הגבול , משפחתי נעצרה והושלכה לכלא בגין מעבר גבול לא @-@ חוקי .
טכנולוגיות אלו מאפשרות לנו את העולם המודרני אבל הן גם שינו אותנו
אתם מבינים , כשמריצים חיפוש תמונות בגוגל למונח &quot; שקיפות &quot; , זו -- זו אחת התמונות שעולות ראשונות בתוצאות החיפוש .
רק כדי לתת לכם מושג לעוצמת הקשר , המתאם הוא בערך 0.5 .
אז היה לי רעיון .
פחדתי כי למשך שארית חיי רק אושר מדרגה שנייה יהיה הטוב ביותר שאוכל לקוות לו .
מייקל קזאן : אנחנו צריכים לבדוק אילו מותגים .
פתאום , המוגבלות שלי הפכה לנושא העיקרי ברשת האינטרנט .
היום , ניתן להשלים את הרצף של שלושת מיליארד זוגות הבסיס בגנום האנושי במחיר של 20,000 $ במהלך כשבוע אחד .
פיתוח דייג משמעם לכפות על מדינות שכבר היו בהן 100,000 דייגים לכפות עליהם דיג תעשייתי .
כל אדם בריא או חולה פרקינסון יכול להתקשר , בזול , ולהשאיר הקלטה , במחיר של כמה סנט , ואני שמח מאוד להודיע שכבר הגענו לשישה אחוזים מהמטרה שלנו בשמונה שעות בלבד .
ולכן , לדעתי , הקנאה איננה סתם מעוררת אותנו למעשי אלימות או לעבור על החוק .
באותו זמן הציבו אותי במחלקת הקרדיולוגיה בתורנות קרדיולוגיה .
האם אתה דעתן , מתוחכם כמו ג &apos; יימס בונד ?
אתם יכולים לקבל אותי כאיכר , או בבגדי עור , ועד כה אף אחד לא בחר באיכר .
אפשר להזיז אותה לאן שנרצה , וכך גם נעשה .
תפקידי היה , בזמן שצוות הקרדיולוגיה נקרא להתייעצות קרדיולוגיה , לבדוק את החולה במיון .
הדרופר משוטט באופן פעיל בקופסה האפורה אם הוא מוצא תצורה ספציפית , ואפילו אם התוכנה שהוא מנסה להדביק כבר רצה על המטרה הזאת . ( אז הוירוס יותקן )
וזה הוכיח שלמעשה היום , המכונה האנושית לזיהוי דפוסים טובה יותר בקיפול חלבונים מאשר טובי המחשבים .
אני לא רוצה שהדבר הזה יתפרק ל20 חתיכות כמו שרואים בדוקומנטרים .
מה אתם מתכוונים לעשות איתו ? &quot;
וגם לא ממש טעים .
ואני אתן לכם כמה שניות לקרוא , ואז תמחאו כפיים אתם מקבלים את ההצעה של גארי .
זה היה לפני ארבע וחצי שנים באיטליה .
כלומר , מהערך הזה , היה יכול להיראות שנולדתי לתוך עולם שתופס מישהי כמוני כמשהו שאין בו שום דבר חיובי בשום מקרה , כאשר , למעשה , כיום אני חוגגת את ההזדמנויות וההרפתקאות שחיי זימנו לי .
אבל מה שמזעזע אותי יותר מכל הוא מדוע כל @-@ כך הפריע אותי שהילדה הקטנה הזו , הילדה הקטנטנה הזו , היתה כל @-@ כך טובה באיות .
אז , ריקוד הוא אחד מהפעילויות הכי אנושיות שיש .
הגרף הזה מראה כיצד זה נראה .
וכבדרך נס , הוא הרים את הכינור שלו , והחל לנגן משמיעה , קטעים מסויימים של קונצ &apos; רטו לכינור שהוא אז ביקש ממני להשלים , מנדלסון , צ &apos; ייקובסקי , סיבליוס .
עכשיו , זה היה כמעט כמו ללכת ללונה פארק .
ותשמעו , כל אחד זכאי לדעה שלו , אפילו לדעה לגבי קידמה ,
במשך שבועות , המתנדבים והמקומיים כאחד מצאו כל הזמן אותם דברים :
אז אתם צריכים מכשיר , כמו שאתם רואים כאן , שאפשר להשתמש בה לבישול - מכשיר אינדוקציה .
אנו מתפצלים מאב משותף לשימפנזה המודרנית לפני כשש או שמונה מיליון שנים .
מהחברה הקטנה ביותר ועד הגדולה ביותר , החברות צריכות להיות מסוגלות לעשות 3 דברים מצויין : המוצר שרוצים למכור צריך להיות נפלא , צריך שיעמוד לרשותן שיווק פנטסטי , ושיהיה להן ניהול פיננסי אדיר .
ומאז , ניהלתי כ- 70 סדנאות עיצוב ברחבי העולם עם סטודנטים , מעצבים וארכיטקטים , אפילו מנהלי הטכנולוגיה של ה @-@ 50 החברות הגדולות , ויש משהו באתגר הזה שמעלה לפני השטח תובנות עמוקות על הטבע של שיתוף פעולה , והייתי רוצה לשתף אתכם בכמה מהתובנות הללו .
הוא הסתכל עלי כאילו ציטטי שיר של וויטני יוסטון .
אנחנו יכולים לכוון אותה לאן שנרצה .
הם הורידו את המתווכים , את סוכנויות הפרסום ואמרו , אולי הסוכנויות האלה לא חושבות על האינטרסים שלי .
במצב אחד : כל טריליוני האטומים היוצרים את פיסת המתכת יושבים בשקט ובאותו הזמן אותם האטומים נעים מעלה מטה .
וככל שדיברתי גלויות , כך הירבו לפנות אלי בבקשות להרצות .
ועורכים בדיקות ומגלים שלמעשה , במקום שחלות ורחם , יש לה אשכים פנימיים , והיא בעלת כרומוזום Y.
אז , מתיחת הקו בין שתי נקודות האלו של נסיון , הביאו לכך שזה מתעתד להיות עולם חדש לחלוטין , זה היה עולם חדש לחלוטין של יצירתיות עבור אמני סרטים .
אנא -- אל תאמרו לי שאני נורמלית .
זה כנראה רעיון קצת מנוגד לאינטואיציה , אז אומר זאת שוב , תנו לזה להכנס לכם לראש . אם אנחנו רוצים לפתור בעיות כמו רעב , עוני , שינויי אקלים , סכסוכים גלובליים , השמנה , אני מאמינה שעלינו לשאוף לשחק משחקים ברשת לפחות 21 מיליארד שעות בשבוע
וכמו הרבה אנשים , חשבתי שהממשל עסק בעיקר בלהביא אנשים להבחר .
האם נצטרך לנקוט באמצעי חירום כדי לשמור על הטמפרטורה על כדור הארץ יציבה ?
עלינו לאפשר להם סודיות , פרטיות , עלינו להיות מאוד מוצלחים בלעזור להם , ולאחר מכן הם יבואו , הם ינהרו בהמוניהם .
כך שבכל פעם שאתם בחופשה ומישהו מתמוטט , אולי קרוב שלכם או פשוט מישהו לידכם , תוכלו למצוא את זה .
בגלל שהם לא יודעים שפעם זה היה אחרת .
עכשיו אני יודע שהדברים שדגנו היו קרקעית הים .
זו בושה מהסוג שמלמד לקח .
כולנו , או רובנו , משתמשים ב- Gmail או באחד המתחרים שלהם , אך שירותים אלה מאוד נפוצים במדינות טוטליטריות כמו איראן , בהן מתנגדי המשטר משתמשים בשירותים זרים כמו Gmail בגלל שהם יודעים שהם יותר אמינים מאשר השירותים המקומיים והם משתמשים בתעבורה מוצפנת בעזרת SSL , כך שהממשל המקומי אינו יכול לרחרח בשיחות שלהם .
לעולם , לעולם , אל תשגה , אבל איך תעשה זאת - זו הבעיה שלך .
הם חיים בסביבה של כימוסינתזה .
חישבו גם , לו זה היה אי פעם אפשרי עבורכם לבחור , לא רק את מין הילוד , אלא עבורכם בגופכם לבצע התאמות גנטיות שירפאו או ימנעו מחלות מסוימות .
מקס : אתה מבין , חלק מהאנשים אולי יעשו את זה . אולי הם לא ישלימו את התהליך .
אני רוצה להזמין את כולכם לספר על המשחק הזה לאנשים צעירים , בכל העולם , במיוחד באיזורים מתפתחים , שייתכן ויפיקו תועלת מלהתאחד ולנסות להתחיל לדמיין את המיזמים החברתיים שלהם להצלת העולם .
זה מאוד שונה מלומר אנחנו משאית בגובה4 מטר שמנסה להדחס תחת גשר בגובה 3 מטר , ואנחנו יכולים , איכשהו להשתחל מתחת .
הראשונה היא שלא נתפתח .
טוב , אני משחק איתם לפעמים , אבל לא לעיתים קרובות .
כל יום הלכנו בדרך אחרת כך שאף אחד לא יחשוד לאן מועדות פנינו .
זוהי פרקטיקה סטנדרטית בעולם האקדמי .
אנשים מאחור או אנשים שיצפו בוידאו בעוד שנים מעכשיו שיצפו בזה יאמרו , &quot; טוב כן , זה נראה די מגניב באיזה סוג של פעלול שם , אבל אם זה היה אמיתי הוא היה -- &quot; רואים , יש חור שם ויש חור שם , אם זה היה אמיתי הוא היה מדמם .
ובכן , זהו תעלול שלעיתים קרובות אני מלמד ילדים צעירים שמתעניינים בקסם , מכיוון שאתם יכולים ללמוד רבות על הולכת שולל על ידי למידה על ה -- אפילו שזהו תעלול פשוט מאד .
אבל אנחנו לוקחים משהו מאוד מסובך , הופכים אותו לקול , לרצפים של קולות , ויוצרים משהו מאד מורכב בתוך המוח שלנו .
אז מדענים ומהנדסים , בבקשה , דברו איתנו חנונית .
תמיד תהיתי , איך זה שלהם יש אור ולנו אין .
יש לנו דיונים קשים כיום -- כנראה פחות בדיון הפתוח , ויותר בתוך עולם הרפואה -- לגבי השאלה מתי מישהו מוכרז כמת .
זה היה יום יפה .
ככה נואמים רומיים זוכרים את הנאומים שלהם - לא מילה במילה . זו דרך שרק תסבך אתכם אלא נושא אחר נושא
מדוע לבחור אותו כיעדנו ?
אבל זו גם דוגמה טובה של הממשל כפלטפורמה .
חשבתי שאוכל להיטמע באוכלוסיה .
והוא כלכלן . אז הוא רציונאלי .
כשאני מסתכלת קדימה לעשור הבא , אני יודעת שני דברים בוודאות , שאנחנו יכולים ליצור איזה עתיד שנוכל לדמיין , ושאנחנו יכולים לשחק באיזה משחקים שנרצה . אז אני אומרת , בואו נתחיל במשחקים משני @-@ עולם .
אחת מהאינטראקציות עם הספר היא שאתם נשלחים למסע בו אתם צריכים לצאת החוצה , לקחת את המצלמה על האייפד ולצלם תמונות של עצמים טבעיים שונים .
ובכן , בשנה שעברה , בשטח הזה היו 600,000 ציפורים , ויותר מ- 250 זנים שונים של חיות .
לא שיניתם את הסיפור .
גבר : מממ ... המותג שלי ?
טוב . פיקחו עיניים
אז לדוגמא , הנה מחקר שערכנו באיזור המגזינים .
ועוד יוצא לך מזה תותים .
מה שקרה הוא שנשים , לשם דוגמא , אשר רצו בזכות להצביע , לקחו את הרעיון של האבות המייסדים על האחידות האנטומית אשר חשובה יותר מהשוני האנטומי ואמרו , &quot; העובדה שיש לנו רחם ושחלות היא לא משמעותית דיה במובן של שוני כדי להוביל לתפיסה שלא יכולה להיות לנו הזכות להצביע , הזכות לאזרחות מלאה , הזכות לקניין , וכיוצא בזה &quot; .
אתה לא מוצא כמה אלפי מטרות באזור הזה .
ואני לא מתכוונת טובים במובן של מוצלחים , למרות שזה חלק מהעניין .
המונארכים של העולם העתיק לא הכירו ברעיון של DNA , אך הם הכירו ברעיון של &quot; זכות אבות &quot; .
אז שחקו את המשחק , הצילו את הנעליים .
לפעמים ניתן ליצור עם זה מהמורות .
ועדיין , העניין שלי בצילום התחיל כשקיבלתי את המצלמה הדיגיטלית הראשונה שלי בגיל 15 .
כשגדלתי , היו רק שישה ערבים בשכונה שלי , וכולם היו בני משפחתי .
כעת , אם הייתם שואלים אותי לפני שנה , לא הייתי אפילו מסוגל להגיד לכם זאת בבטחון .
עדיין היו שם דגים .
אז השאלה שיש לי לכולכם כאן : כשזה מגיע לדברים הגדולים , החשובים שאנחנו צריכים לעשות יחד , כולנו יחד , האם נהייה רק קהל של קולות , או שגם נהייה קהל של ידיים ?
כך שבשנים האחרונות , התחלנו ללמוד על האושר של שני האני .
חזרתי לעבוד .
קיבצתי סביבי צוות קטן של אנשים שבעיניהם התווית &quot; זה בלתי אפשרי &quot; היא אתגר שאין לעמוד בפניו .
הם מפני @-@ האשפה הטבעיים שלנו .
זהו דיוקן משפחתי .
ואפשר ללכת קדימה , או אחורה , אבל אי אפשר להישאר במקום .
וכאשר אנו מתקדמים יותר ויותר במדע שלנו , אנו נכנסים יותר ויותר אל אזור של אי נחת שבו אנו צריכים להכיר בכך שהקטגוריות הפשטניות שהיו לנו הן ככל הנראה פשטניות מדי .
לפני שנים , כאשר הייתי תלמידת תואר שני , אחד מהמנחים שלי , שידע שאני מתעניינת בפמיניזם -- ראיתי בעצמי פמיניסטית , כפי שאני רואה גם כיום -- שאל אותי שאלה משונה מאד .
שני ילדיה הקטנים - שכבר אינם כה קטנים - שני ילדיה היו שניהם בבית הספר , בבתי @-@ ספר נפרדים .
תודה רבה לכם .
ללא תהילה , ללא זוהר , ללא כסף . מה אתה עושה ?
התעסקתי עם הציונים של יריבתי , ממש מעט , רק הורדתי כמה מה &quot; מצוין &quot; ים שלה .
העבודה הראשונה שלי הייתה כנהגת שמסיעה קומיקאים מניו יורק אל מופעים בניו ג &apos; רזי , ואני לעלם לא אשכח את המבט על פניו של הקומיקאי הראשון שהסעתי כשהוא הבין שהוא נוסע במהירות לא חוקית בכביש המהיר לניו ג &apos; רזי במכונית שנהוגה על ידי בחורה עם שיתוק מוחין .
באותו זמן כבר היה לי בן .
אבל לאט , לאט , האופוריה של הבחירות , ושל המהפכה בכללותה , החלה להתפוגג -- כל יום התחלנו להתעורר עם חדשות של אלימות .
אופניים עפים לכל מקום , גלגלים מתגלגלים לידכם חישורים מגיעים למקומות מביכים
&quot; תוכלי ללכת לבית ספר אמיתי עכשיו , &quot; הוא אמר .
הם התקשרו אלי .
יש לנו משהו שלא עולה .
ובבתים של השכנים שלי שמעו על הרעיון הזה .
ובמהלך הסדנא הזו , השארנו את הסדנא בדיוק כפי שהיתה , אבל הוספנו פרט קטן .
אני אוהב דברים שהם שונים .
אני מדבר על גזע ועל הסוגיה הזו של האם מגיע לנו להרוג .
יש לנו הרבה תאים שאינם קיימים יותר לעצמם .
למילה &quot; ראהים &quot; , אשר ידועה בכל המסורות שמוצאן מאברהם , יש את אותו השורש בערבית כמו המילה &quot; ראהם &quot; -- רחם -- המסמל את הנשיות האימהית המקיפה את כל האנושות , שממנו נובעים הזכר והנקבה , שממנו נובעים כל השבטים , כל העמים .
אנחנו חיים ומגדלים את ילדינו במעין קומפלקס תעשייתי @-@ מסחרי המבוסס על פנטזיות של ילדים .
אתם רואים דברים כיפיים קורים פה .
אנחנו יודעים שאושר קשור לשביעות רצון מהאנשים שאנו אוהבים , לשהייה במחיצת אנשים שאנו אוהבים .
אבל כדי להראות לכם באמת איך מילים ופוליטיקה מתקשרים , אני רוצה להחזיר אתכם לארצות הברית , מיד אחרי שהם השיגו את העצמאות .
הדבר הכי נחמד הוא איך שהם מתחילים להבין את האלקטרוניקה מסביבם ביום יום שהם לא לומדים בבתי הספר .
זהו הסתיו של 1989 , ותארו לעצמכם מה היה אילו לכל אחד מהאנשים האלה , שהפגינו למען השינוי , היה טלפון נייד בכיס .
אבל אחד מהם , במזל , עשוי לשים שני מספרים בסדר הנכון .
ותנו לי להראות לכם דוגמה פשוטה .
התחלנו לשוחח על העבדות , ואז באמת התחלתי לחקור את נושא העבדות , כי ידעתי לבטח שיש בעולם עבדות , אך לא בהיקף שכזה .
הסרטים מתמקדים בעיקר בהבסת הנבל התורן ובהשגת הפרס ולא נשאר הרבה מקום עבור מערכות יחסים אחרות ומסעות אחרים .
בהינתן מי שהיינו וכיצד עיצבו אותנו החיים , אנו יכולות עתה לראות שהגברים שהיו עשויים להיכנס לחיינו היו עוצרים בעדנו ,
מצאנו שביחס לאושר של האני החווה .
התשוקה שיש לאדם לצמיחתו העצמית , היא הדבר החשוב ביותר .
אנחנו ייצרנו אותם במהלך 11,000 השנים האחרונות .
וזה מביא אותנו לשאלה הגדולה .
כולנו רוצים להיות כוכבים -- סלבריטאים , זמרים , בדרנים -- וכשאני הייתי צעיר יותר , זה נראה כמו משהו שמאד קשה להשיג
אני לא רציתי למות ; אהבתי את חיי .
נראה כמעט כמו שפת אסמבלי של פעם .
ונדהמתי לגלות התנגדות , התנגדות למה שהוא בעצם , אחרי הכל , הכלי היעיל ביותר בבריאות הציבור בהיסטוריה האנושית .
די פשוט .
אולי אם יהיו יותר דימויים חיוביים , זה יוביל להפחתת ביטויי השנאה באינטרנט .
כפי שאתם מתארים לעצמכם , העיר נחרבה .
כולנו קוריאנים , אבל בפנים , נעשינו שונים מאד עקב 67 שנים של חלוקה .
אך כיוון שלאדם המסויים הזה חסרים קולטנים לקלוט את הטסטוסטרון , הגוף אינו מגיב לטסטוסטרון .
ככל הנראה היה רעב כה כבד , שמלך לידיה החליט שעליהם לעשות משהו מטורף .
המחסור בשינה לגמרי פושה במערכת .
הציבור צריך לחוש נינוח לגביה .
למעשה , אנו יודעים כעת שמין הוא מורכב דיו שאנו חייבים להודות שהטבע לא תוחם גבול ברור עבורנו בין זכר ובין נקבה , או בין זכר ובין @-@ מיניים ונקבה ובין @-@ מיניים ; למעשה , אנו כופים את הגבול הזה על הטבע .
לכן אנו בתהליך של לנסות ולגלות כיצד לעשותו טוב יותר , מהיר יותר , חזק יותר .
הוא אמר , &quot; לא , הם עושים את זה כי האוכל טוב יותר . &quot;
אמי היתה הצעירה מבין 10 הילדים .
אז התחלתי לשחק עם זה , ומצאתי משהו קורה פה .
זוהי עיר דייגים קטנה בנציבות איוואטה , כ @-@ 50,000 תושבים , אחד המקומות הראשונים שנפגעו ע &quot; י הנחשול .
שלום , נשות TED , מה קורה .
אז החוק הראשון הוא שלתמונות משולבות צריכה להיות אותה הפרספקטיבה .
אחד , דפקנו על כמה שולחנות אצל חברות הביטוח , וממש זכינו במכונת טמפט המאפשרת לו לתקשר -- מכונה של סטפן הוקינג .
יש את כל ההמולה לרגל החשיפה הגדולה .
על @-@ ידי שילוב צג שקוף עם מצלמות עומק כדי לחוש את האצבעות והפנים , ניתן עכשיו להרים את הידיים מהמקלדת ולהגיע אל תוך מרחב התלת @-@ מימד ולאחוז בפיקסלים במו @-@ ידינו .
היא היתה כמעט היסטרית כשהיא הביטה בי ואמרה , &quot; מי יהיה שם בשבילי אם אהיה בתאונה דרכים ?
ואנו מלמדים לסטודנטים שלנו את כל הטכנולוגיות האלו , ובמיוחד איך הן יכולות לשמש לפתרון האתגרים הגדולים של האנושות .
לבסוף , בשנה האחרונה ללימודים , ASU החליטו להעלות מופע שנקרא &quot; הם רוקדים ממש לאט בג &apos; קסון . &quot;
אנחנו יכולים לבצע בדיקות בתדירות גבוהה ולקבל מידע אובייקטיבי .
זה פשוט לא נוח לתעמולה . הבנתי .
וממש ככה , הקרחון מראה צד אחר באישיות שלו .
על @-@ ידי שילוב צג שקוף עם מצלמות עומק כדי לחוש את האצבעות והפנים , ניתן עכשיו להרים את הידיים מהמקלדת ולהגיע אל תוך מרחב התלת @-@ מימד ולאחוז בפיקסלים במו @-@ ידינו .
גם אלה וגם אלה חשובים .
כמהתי לסוג כזה של נורמאליות בתקופה ההיא .
היא לא מתכוונת לחסן את הבן שלה נגד פוליו . בשום אופן .
זה המשאב המוגבל שאנו מבזבזים כל עוד אנו על כדור הארץ .
אני יודעת שהם היו גזעניים , אני יודעת שהם היו סקסיסיטיים , אך הם היו אדירים .
יום לפני האירוע התקשרתי לראש מחלקת יחסי הציבור של החברה .
ובעת נפילה , היה לי תחושה של , וואו , למות זה לא מפחיד .
הדרך הנוספת לחשוב על זה היא לא , האם לאנשים מגיע למות בגלל הפשע שהם ביצעו , אלא האם לנו מגיע להרוג ?
עליו התבססה דמותו של דסטין הופמן בסרט &quot; איש הגשם &quot;
בני עשרים ומשהו הם כמו מטוסים שבדיוק המריאו מלוס אנג &apos; לס , בכיוון כלשהו במערב .
ישנו הבדל גדול בין שני הסרטים הללו בעצם שני הבדלים גדולים בין &quot; הקוסם מארץ עוץ &quot; וכל הסרטים שאנחנו רואים היום .
אנו משנים את העולם , אבל אנחנו לא זוכרים את זה .
שלישי : השתלבות מוערכת יותר מדי .
ייתכן והמודל הקיים , המתבונן רק במה שמקולקל בך ומנסה למצוא כיצד לתקן זאת , הינו מגביל יותר את האדם בפועל ביחס לפתולוגיה עצמה .
גזלתם מהאדם הזה את הדחיפות והאמביציה שלו , ולחלוטין כלום לא קורה .
והאומה שלנו ממש נוסדה על תפיסות רומנטיות מאד של אינדיבידואליזם .
חתולים צפו בחתולים אחרים צופים בסרטון הזה .
יש שם דוגמאות מטורפות מרחבי העולם איך אנשים משנים את המערכת .
אפשר היה לראות את מנהטן .
וחבריי העושים סרטים הוליוודיים גדולים , ענקיים אומרים שהסיבה שהסרטים שלהם מצליחים כל כך היא בגלל המותגים שיש להם כשותפים .
אבל כמובן , בגלל רקמות ודם , זה קצת מאתגר , כך שזו למעשה קריאה למדענים להתחיל לחשוב על צילום @-@ פמטו כדרך חדשה של הדמיה הפותרת את הדור הבא של בעיות בצילום רפואי .
זו לחלוטין לא הייתה צפוייה להיות בעייה .
כדי להגיע לאותם שמונים אחוז המדינות המפתחות , כולל מדינות כמו סין יצטרכו לשנות את תחנות הכח לחלוטין
כך שלא משנה אם מדובר בצילום מעבר לפינות , או יצירת הדור הבא של הדמיה רפואית , או יצירת דימויים חדשים , מאז ההמצאה שלנו , פתחנו לציבור באופן חופשי את כל הנתונים שאספנו באתר האינטרנט שלנו , ואנו מקווים שהקהילה המדעית , היוצרת , תראה לנו שאנחנו צריכים להפסיק להיצמד לערך המגה @-@ פיקסלים במצלמות שלנו -- -- ולהתחיל להתמקד במימד הבא בהדמיה .
אף אחד לא התחיל חברה לבד . אף לא אחד .
הוא הביט בי בחשד , אך למזלי האמין לי .
הם יישרו את מגרש המשחקים הזה והחליטו שמה שחשוב באנטומיה הוא מה שאחיד באנטומיה , ולא מה ששונה באנטומיה . וזה היה מעשה רדיקלי מאד לעשותו .
הם חיים בעולם של שפע מבחינת מידע ותקשורת שאיש מעולם לא יכול היה לחזות .
היום , התחלנו מדיבורים על הגבול שלנו , אבל אם מבטלים את הגבול הזה , הגבול היחידי שנשאר הוא הדמיון שלנו .
&quot; הכי טוב בתחום . &quot;
אז התמונות האלה הן הרבה יותר ממיצגות רגע יחיד , או אפילו טיול ספציפי .
לכן כשכתבתי הרצאה זו , זה היה מאוד קשה לשמור על איזון אמיתי , כי מצד אחד , הרגשתי מאוד לא נוח לבוא לכאן ולומר , &quot; תראו , זכיתי בכל היתרונות הללו בגלל קלפים שחולקו לטובתי &quot; , והרגשתי ממש לא נוח להגיד אחרי זה , &quot; זה לא תמיד עושה אותי מאושרת . &quot;
הייתי מנקה את היד שלי ומראה לכם שאין פצעים ,
משמאל זה ג &apos; ז ומימין זה סווינג , אבל אתם יודעים מה ?
ובמידה רבה זה מה שאנו רוצים לעשות עכשיו .
מה המשמעות של גם לרטוט וגם לא לרטוט בו @-@ זמנית ?
סבתי מעולם לא הניחה לנו לשכוח את חייו .
אז המתאם הוא נמוך .
אז אנחנו מתחילים עם דרופר ( מתקין וירוסים ) ב @-@ Windows .
ורק כאשר הגיע לגיל 19 הוא התחיל לצבור כמות של בעיות רפואיות שנבעו למעשה מווסת פנימית , כך שהרופאים הסיקו שלמעשה , הוא היה נקבה מבפנים .
והוא אמר , &quot; כן , נוצות , עור , עצמות , שיירים , מיובשים ומעובדים להאכלה . &quot;
מאתגר באופן מדהים .
המצחיק בנוגע לדברים שהם ברי @-@ קיימא , הוא שחייבים להמשיך לקיים אותם .
הגעתי ל- TED כי אני מאמין שרבים מכם מבינים שקשת המוסר של היקום היא ארוכה , אבל היא נוטה לכיוון הצדק .
כך שיש לנו קטגוריות אנטומיות שמשתמרות והן בעייתיות במובנים רבים ומוטלות בספק .
האנשים עדיין היו די שמחים .
האם לא הייתם רוצים לבצע שינויים אלו בגנים שלכם ?
איך אפשר לקחת את הרגשות האלה ממשחקים וליישם אותם בעולם האמיתי ?
המערכת כל כך בריאה , מערכת המתחדשת באופן עצמאי לחלוטין .
אני מאמין בזה , זאת לא משאלת לב .
אז אני הצעתי שממשלות יצרו אזורי רפורמה חדשים גדולים מספיק להכיל ערים ויתנו להם שם : ערי אמנה .
עכשיו אני רוצה לשתף אתכם בשלושה דברים שלמדתי על עצמי באותו יום .
השמש לא זורחת כל היממה , השמש לא מאירה בכל יום ובדומה , הרוח לא נושבת כל הזמן
הוא הראה אותה לחאבייר .
וכל בוקר אני עולה עליו .
ומיד לאחר מכן כתבתי כתבה על מזון מהונדס גנטית .
וכל בוקר אני עולה עליו .
מי יכול לגרום לדג להיות טעים על אף שבושל יתר על המידה ?
זה יכול לקרות בלימוד סולמות זמן .
שמי עמית .
אנחנו צריכים להתחבר למכונה של הממשל .
מה אתם חושבים קורה בהמשך ?
שהקלט שלנו למערכת הממשלתית הוא בחירה .
אתם יודעים , ב @-@ 50 השנים הבאות אנחנו נאלץ לגדל 70 % יותר מזון מעכשיו , 70 % .
למדתי רבות על מדע . אך , למדתי רבות גם על מנהיגות .
הם אמרו , זה מגוכח , אתם לא יכולים לקרוא לו נשיא .
וההצדקה לכך תהיה , ראשית , בעזרת הרפואה , הצלחנו לשמר גנים רבים שבמצב אחר היו ממויינים החוצה ומוסרים מן האוכלוסיה .
בשני המקרים , אלה הן הערכות @-@ חסר גסות , מכיוון שאיננו באמת מציפים את הבעיה כפי שצריך לעשות .
במשך שנה היינו חסרי @-@ פרוטה .
אז הסיכום הכיל רק תקציר קטן וסמליל שיראה מאיזה נושא המאמר הגיע .
בכובעי הראשון , אני עוסקת בהיסטוריה של האנטומיה .
והסגן הזה קפץ ורץ לעבר הגבר השחור המבוגר הזה .
חלק מהנשים המבוגרות יותר מעולם לא ראו סורק , אך תוך 10 דקות מהרגע בו מצאו את תמונתן האבודה , הן יכלו למסור אותה לנו , היא נסרקה , הועלתה לשרת ענן , ואז היתה זמינה להורדה ע &quot; י איזה גאיג &apos; ין , נוכרי , בצד השני של הגלובוס , והוא התחיל לתקן אותה .
כך שזה לא רק בווסט פוינט או בתחרות האיות הלאומית שנחישות משמעותית . זה גם בבית הספר , במיוחד לילדים בסיכון לא @-@ לסיים .
וחשוב מכל , ישנה זיקה בין אותן מגבלות הנראות לעין והיכולת של כולנו ליצירתיות .
כמו כן מחיר האנרגיה מאוד חשוב עבורם
אז littleBits הוא פרוייקט בקוד פתוח .
וניסיתי משהו מעניין .
אז איך קורה שנער מעיר קטנה שמנסה להצליח בעיר הגדולה מסיים את חייו בפיצוץ מכונית תופת ?
בדקתי את גברת דרוקר , והיא התקשתה לנשום .
שלוש נשים ביחד - היזהרו , מדובר בניאוף .
והאתגר היחיד היה שהיו לה 10 ילדים .
אז מה הבעיה עם נשרים ?
כשהוא שר שירים מימי ילדותנו , מנסה להגות מלים שאפילו אני לא זוכרת , הוא מזכיר לי דבר אחד : כמה מעט אנו יודעים על המוח , וכמה נפלא הוא ודאי הבלתי @-@ ידוע הזה .
זה באמת הפך לקדוש בשבילנו .
הגלים אמורים לנוע לכיווננו .
זה המשאב המוגבל שאנו מבזבזים כל עוד אנו על כדור הארץ .
אז מתברר שאתם צודקים .
מנוע הבעירה הפנימית אינו בר @-@ קיימא .
תספר לי מה אתם מנסים לעשות . &quot;
אוקיי . כל מי שמוכן לקבל את ההצעה .
מה תרצו במידה הרבה ביותר ?
להשלמת העיצוב השתמשנו בזכוכית צבעונית שמשתמשת בתאורת הבניין הפנימית על מנת להאיר את המבנה מבחוץ בלילות .
ומכאן , אני יכול להתמקד בדפי האינטרנט ופשוט לפתוח אותם שוב .
עכשיו אף אחת מההחלטות הקיצוניות האלה אינה החלטה מהסוג עליה היינו ממליצים למי שמתכנן את עתידו הפיננסי .
וכשהראיון הסתיים , רתחתי מזעם . סוף סוף קיבלתי הזדמנות אמתית , ופספסתי אותה , וידעתי שלעולם לא יזמינו אותי שוב .
כולנו קוריאנים , אבל בפנים , נעשינו שונים מאד עקב 67 שנים של חלוקה .
אנחנו יודעים שיותר מחצי מהאמריקאים נשואים או חיים או יוצאים עם הפרטנרים העתידיים שלהם עד גיל 30 .
&quot; בגלל שאני נורא רוצה ללמד את בריטני ספירס לשנן את הסדר של חפיסת קלפים מעורבבת בטלוויזיה האמריקאית
זה בעיקרון מצטמצם לכור הגרעיני בבושהר ולמפעל העשרת הדלק הגרעיני בנתנז .
ולמעשה , אני יודע , אני לגמרי בטוח שהן עושות את העבודה מכיוון שהן באות מקו של מאות אלפי תוכניות שעשו את העבודה .
את ההשראה הסופית קיבלתי מכפתורים יפהפיים שמשובצים בשמלות הנשים האתיופיות .
אין אף אחד מסביב כדי ללמד אותי ? בסדר .
וגם , למרות שזה מותווה בעקומת @-@ מעקב משמאל , זה מתעקל למעלה .
שמנו שם 6 טעמי ריבה , או 24 טעמים , ובדקנו שני דברים : ראשית , באיזה מקרה אנשים נעצרו יותר כדי לטעום את הריבה ?
הן כולן אפשרויות בחירה חשובות . &quot;
אתם יכולים לשים הערות לתמונות , ולשלוח לחברים ובאמת להתחיל שיחה על מה אתם מרגישים כשאתם עוברים בין יצירות המופת האלה .
הדבר הקשה הוא לבנות את הכור שיהווה פיילוט למצוא כמה מליארדים , למצוא את המחוקק , לאתר את המקום שיבנה בפועל את הכור הראשון שם
הוא אמר , &quot; אנו עוסקים בחוואות מקיפה , לא נמרצת .
זה מספר האנשים בעולם שכרגע מקדישים לפחות שעה ביום במשחקי רשת .
למעשה , הטיפות שהיו שונות כך שזה גרם להם להיות טובות יותר בהכללת כימיקלים שסביבן , גדלו יותר , והכלילו יותר כימיקלים והתחלקו יותר .
שיננתי בשיעורי האנטומיה את נקודות המוצא ואופן הפעולה של כל השרירים , כל הסתעפות של כל עורק שמתפצל מאב @-@ העורקים , את האיבחון הדיפרנציאלי המעורפל והמצוי .
משחק יכול להשתנות , ולהתבטא בצורות שונות , חלקן יותר שקטות , דמיוניות , סקרניות - אולי מקום בו פליאה מתחדשת .
ומידע זה נשמר במשך 6 חודשים לפחות , עד שנתיים , באירופה .
הרעיון של טרהפאואר הוא שבמקום לשרוף חלק מהאורניום האחוז האחד המכונה ( יון האורניום ) U235 החלטנו , בואו נשרוף את ה- 99 אחוז , את ( יון האורניום ) U238 .
בין היתר , מצאו תיק עם הכותרת FinFisher .
משחק הוא הכרחי .
מה ההמצאה הבאה ברשימה שלך ?
אבל האפליקציות האלה הן כמו תזכורות דיגיטליות קטנות שאנחנו לא רק צרכנים , ואנחנו לא רק צרכנים של ממשל , משלמים את המיסים שלנו ומקבלים שרותים .
די טוב , נכון ?
כלומר , אנשים שלא זכו לאמון לפני 20 שנה , בעיקר עיתונאים ופוליטיקאים , עדיין אינם זוכים לאמון . והאנשים שזכו לרמת אמון גבוהה לפני 20 שנה עדיין זוכים לאמון רב : שופטים , אחיות .
&quot; בסדר גמור , &quot; אומר ג &apos; ור &apos; ג , &quot; אני אקח את התה &quot;
אני אומר לעצמי , &quot; בבקשה תתפוצץ . &quot;
שאלתי אותו איך הוא הפך לכזה מומחה בדגים .
היא בעצם דרכם של אנשים לומר &quot; זו אשמתה שהיא נשארת &quot; כאילו שנשים בוחרות להתאהב בגבר שכל כוונתו היא לרסק אותנו .
ומעולם לא היינו בעמדה להפיץ אותה נכונה , כפי שאנחנו יכולים היום .
האבות המייסדים דחו רעיון זה , והחליפו רעיון זה ברעיון אנטומי חדש , והרעיון הזה היה שכל בני האדם נולדו שווים .
אז קדימה , תתחילו להמציא .
אפשר להתמקד בשנה מסויימת .
הדברים פשוט לא יכולים להמשיך להשתנות מהר כפי שהם .
אם אתם גיימרים , אתם תבחינו בכמה דקויות כאן , הטיית העיניים מעלה , וסביב הפה יש סימן לאופטימיות . והגבות שלמעלה הן &#91; סימן ל &#93; הפתעה .
עשיתי הכל כדי להביא את משפחתי אל החופש , והיינו כה קרובים , אבל משפחתי הושלכה לכלא במרחק קצר משגרירות דרום קוריאה .
משהו מעניין יצא מ- &quot; מצולות &quot; , שכדי לפתור בעייה סיפורית ספציפית בסרט ההוא , שהייתה ליצור מין יצור מים נוזלי , ממש אימצנו את האנימציה הממוחשבת .
ולא לרעוב , ואתם יודעים מה ?
אם יש גישה למידע הזה , ואפשר לראות מה החברה עושה .
למרבה המזל הוא לא מת .
האם הוא מבין שלוק מצטרף לצבא שמטרתו היא למוטט את הממשלה ?
זה בדיוק מה שאירע במקרה של DigiNotar .
סיפור סיפורים הופך ליותר ויותר רב חושי .
אז אני רוצה להראות לכם משהו נוסף . שאולי יפתיע אתכם .
ביקשנו מאנשים להתחבר לרשת כמעט כמו סרט של ג &apos; רי ברוקהיימר .
אתם רוצים לנווט במוזיאון ?
לכן ידענו שאם רוצים לראות את פיסת המתכת הזו מתנהגת לפי מכניקה קוונטית , עלינו לסלק החוצה את כל הנוסעים האחרים .
אמרתי , &quot; אז , איך בעצם אתם מתקשרים ? &quot;
אם תסתכלו בעגבניה הזו פעם נוספת , תשימו לב , שכאשר האור שוטף את העגבניה , היא ממשיכה לזהור , היא איננה מוחשכת .
ההרהור במוות מחדד את חייך .
כלומר , הם היו כה אמיצים ונועזים וכה רדיקליים במה שעשו שאני מוצאת את עצמי צופה במחזמר המיופייף &quot; 1776 &quot; פעם בכמה שנים , וזה לא בשל המוזיקה , שהיא לחלוטין נשכחת .
הנקודה היא שהגלולה הלבנה לא טובה כמו הגלולה הכחולה , שלא טובה כמו הכמוסה , שלא טובה כמו המחט .
זהו העולם של בונובו פראיים בג &apos; ונגלים של קונגו .
אתם יודעים , בימים אלו , אתה תמיד מקבל תמונות בזמן החורף כשהם מורידים את הגג למטה של אנשים שהיו שם ואמרו , &quot; הם הרסו את הבניין . &quot;
שנית , אמרתי לאמה שהשבט האורבני מוערך יתר על המידה .
צבע הרכב , הצבע החיצוני - יש לי 56 אפשרויות בחירה .
מה הסיפור של המידע הזה ?
זהו סוג החדשנות המועצמת על @-@ ידי טכנולוגיה זו , שקיימת היום .
ואז נציע את אחד הניחוחות הנפלאים הללו .
ולקחת אותם למטה כך שתהיה להם גישה אסטרוביולוגים , מדעני כדור @-@ הארץ , אנשים שהתעניינו בסביבות הקיצוניות האלה , לקחת אותם למטה לנקבים , ולתת להם לראות , ולקחת דגימות ולבדוק מכשירים , וכן הלאה .
ואז יש לכם אספלט עם חתיכות קטנות מאוד של צמר פלדה בתוכו .
אך ישנם 6.3 מיליון בני אדם ברחבי העולם החולים במחלה , והם נאלצים לחיות עם חולשה , רעד , נוקשות , וסימפטומים חשוכי מרפא אחרים של המחלה . אז מה שאנו זקוקים לו הם כלים אובייקטיבים שיאפשרו לאבחן את המחלה לפני שנהיה מאוחר מדי .
ואני חושב שהסיבה לכך היא שאנחנו נמצאים במגפת פחד כפי שמעולם לא ראיתי , ואני מקווה גם לא לראות .
הם הרחיבו והעשירו את חיינו .
לבסוף , התרופפות זו יכולה גם לגרום ליותר ויותר נזק .
אז איך אפשר למצוא עיר קבורה בשטח עצום שכזה ?
זה לא . זה קשור לאיש שפעל לחופש העיתונות .
הזר הנדיב סימל תקווה חדשה עבורי ועבור העם הצפון קוריאני , בשעה בה הכי נזקקנו לה ,
כריס : אבל דני , כל המאמץ האמריקאי הוא על חיים , חירות , ורדיפה אחר אושר .
אנו יכולים להפחית את הקשיים הלוגיסטיים עבור החולים .
אבל חשבתי לעצמי , מה אם בכלל לא היו גבולות ?
אף אחד לא ידע איפה הAED מציל החיים הקרוב ביותר נמצא עכשיו .
זה יותר מזה , זה יותר עמוק .
ובבקשה שלי כתבתי שיש התנהגות פרוצדוראלית בלתי הולמת , והתנהגות משפטית בלתי הולמת , ושיפוטית בלתי הולמת .
קניה מיד שניה מאפשרת לי להוריד את ההשפעה של המלתחה שלי על הסביבה ועל הארנק שלי .
ובעשותם כך , הם סללו , בדרך יפה ביותר את תנועת זכויות האדם העתידה לקום .
אני זוכרת שדיברתי עם מיילדת שאמרה , &quot; ובכן , את מבינה , הבעיה היא שלוקח יותר זמן לעשות את עבודת הניירת מאשר ליילד את התינוק . &quot;
אנחנו נמצאים על סף ארועים מדהימים , מדהימים בהרבה תחומים . ויחד עם זאת , לדעתי נצטרך לחזור לאחור מאות , 300 שנה , לפני תקופת ההשכלה , כדי למצוא זמן בו נלחמנו בקידמה , בו נלחמנו בדברים האלה יותר חזק , ביותר חזיתות , מאשר היום .
אנו מסתכלים , למשל , על העובדה שאנו שותפים ב @-@ 95 % מה @-@ DNA שלנו עם שימפנזים .
אני עומד בעצם להראות את אחד המועדפים עלי , המטרופוליטן בניו יורק .
וכדאי שנהיה מאד בעניינים כדי שנוכל להושיט יד לאנשים שעושים עבודה זו כדי לזכות במומחיות שלהם בכל הקשור לדרכי החשיבה שלנו על יצירת מערכות מקיימות שאולי תיקחנה אותנו מפינות המיחזור שעל המדרכה , שהן סיפור הצלחה נפלא בן 40 שנה בכל ארצות הברית ובארצות אחרות בכל העולם , ותעלינה אותנו לאופק רחב יותר שבו נוכל לראות צורות אחרות של פסולת שניתן לצמצם ממקורות של ייצור ותעשיה .
בנוסף , יש בנמצא נשים נהדרות שכותבות סיפורים חדשים עבור ילדינו , אבל עד כמה שהרמיוני וקטניס הן דמויונות מצוינות ורב @-@ מימדיות עדיין מדובר בסרטי מלחמה לכל דבר ועניין .
ואני זוכר , כשהייתי כבן שמונה או תשע , התעוררתי בוקר אחד , נכנסתי לסלון , וכל בני הדודים שלי התרוצצו שם .
כך שבדקנו התבלות על הדגימות , הטענו עליו הרבה , שיקמנו אותם עם מכונת האינדוקציה שלנו , ושיקמנו אותם ושבנו ובדקנו אותם .